‫لا يتحرك أحد!‬
‫لا!‬
‫أدعى "طوكيو".‬
‫ولكن عندما بدأت هذه القصة،‬
‫لم يكن ذلك اسمي...‬
‫"مشتبه بها هاربة"‬
‫"تسببت السرقة بمقتل 3 أشخاص"‬
‫تلك أنا.‬
‫وكان ذلك... حب حياتي.‬
‫"مقتل أحد المعتدين"‬
‫المرة الأخيرة التي رأيته فيها،‬
‫تركتُه في بركة دم،‬
‫وكانت عيناه مفتوحتين.‬
‫نفذنا 15 عملية سرقة.‬
‫ولكن المزج بين الحب والعمل‬
‫ليس فكرة صائبة أبداً.‬
‫حين أطلق الحارس النار...‬
‫أصبح عليّ تغيير حياتي المهنية...‬
‫من سارقة إلى قاتلة.‬
‫وآنذاك فررت.‬
‫بطريقة ما، كنت ميتة أيضاً.‬
‫أو كدت أموت.‬
‫"للبيع"‬
‫أختبئ منذ 11 يوماً.‬
‫كانت صورتي في كل مركز شرطة‬
‫في "إسبانيا".‬
‫قد أُسجَن لـ30 عاماً، وبصراحة...‬
‫لا أريد أن أتقدم في السن‬
‫خلال وجودي في السجن.‬
‫أفضل الفرار.‬
‫بجسدي وروحي.‬
‫وإذا لم أتمكن من نقل جسمي...‬
‫ستفر روحي على الأقل.‬
‫كان الوقت ينفد مني،‬
‫وكان عليّ إنجاز أشياء مهمة.‬
‫بل شيء واحد في الواقع.‬
‫مرحباً؟‬
‫أمي؟‬
‫ابنتي الصغيرة...‬
‫كيف حالك يا عزيزتي؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫شاهدتِ الأخبار، أليس كذلك؟‬
‫كل الأشياء التي يقولونها عني.‬
‫شاهدتُها بالتأكيد.‬
‫هل تعلمين؟‬
‫أفكر في الذهاب في رحلة.‬
‫قد أجد وظيفة على مركب صيني.‬
‫كطاهية.‬
‫ألم تعتادي قول إنني أعجز عن قَلي بيضة؟‬
‫سأتعلم بتلك الطريقة. ما رأيك؟‬
‫لا أعلم يا عزيزتي...‬
‫ماذا لو كانوا يأكلون الطعام الصيني فقط؟‬
‫هل تعني هذه الرحلة...‬
‫أنني لن أراك مجدداً؟‬
‫لا تكوني سخيفة.‬
‫بالطبع سترينني.‬
‫سأشتري تذكرة لك،‬
‫لتتمكني من المجيء ورؤيتي.‬
‫إلى أين؟‬
‫المقبرة؟‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫- أمي، هل أنت وحدك؟‬
‫- أجل.‬
‫إذاً انزلي إلى الشارع،‬
‫وامشي باتجاه متجر البقالة.‬
‫سأجدك.‬
‫في ذلك النهار، حين كدت أُذبح...‬
‫ظهر ملاكي الحارس.‬
‫لا يمكنكم التأكد أبداً‬
‫من شكل الملاك الحارس.‬
‫ولكن ما لا تتوقعونه أبداً،‬
‫هو ظهوره في سيارة "سيات إيبيزا"‬
‫من طراز عام 92.‬
‫آسف، هل لديك دقيقة؟‬
‫لا.‬
‫الطبخ على مركب صيني له جانب إيجابي...‬
‫ليس عليك أن تغسلي الصحون.‬
‫لدقيقة، فكرت في الصيني...‬
‫وكم أكره عندما يجن جنون الأشخاص.‬
‫- من أنت؟ الشرطة؟‬
‫- انتظري! أنت تتوجهين إلى ذبحك.‬
‫تنتظرك قوة التدخل،‬
‫- يتبعونك منذ 6 أيام...‬
‫- لماذا يجب أن أصدقك؟‬
‫وهكذا تعرفت إلى الـ"بروفيسور".‬
‫وجّهت مسدساً إلى خصيتيه.‬
‫هل تسمحين لي؟‬
‫الشيء الجيد بشأن العلاقات،‬
‫هو أننا ننسى كيف بدأت.‬
‫هل تسمحين لي؟‬
‫إنهم في منزل والدتك.‬
‫لذلك السبب أتيت لمساعدتك.‬
‫لدي عرض عمل.‬
‫عملية سرقة. سرقة...‬
‫فريدة جداً.‬
‫أفتش عن أشخاص...‬
‫ليس لديهم أشياء كثيرة يخسرونها.‬
‫كيف يبدو مبلغ...‬
‫2.4 مليار يورو بالنسبة إليك؟‬
‫لا أحد عرض عليّ مبلغاً كبيراً كهذا أبداً.‬
‫وليس حتى في "نيويورك"‬
‫أو "لندن" أو "مونتي كارلو".‬
‫لذا، إن كانت صورتي ستظهر‬
‫في الأخبار مجدداً...‬
‫ستظهر بسبب أعظم السرقات‬
‫في التاريخ على الأقل.‬
‫"أهلاً بكم"‬
‫أرحب بكم...‬
‫و...‬
‫أشكركم على الموافقة على هذا...‬
‫على عرض العمل هذا.‬
‫سنقيم هنا.‬
‫بعيداً عن الزحمة الخانقة.‬
‫طوال 5 أشهر، سندرس‬
‫كيف سننجح في هذه السرقة.‬
‫ماذا تعني بـ"5 أشهر"؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫انظر... يمضي الأشخاص أعواماً في المدرسة...‬
‫ليكسبوا راتباً، وحتى في أفضل السيناريوهات،‬
‫يكون راتباً سيئاً.‬
‫ما هي خمسة أشهر؟‬
‫أفكر في ذلك...‬
‫منذ وقت أطول بكثير.‬
‫لئلا أجبَر على العمل مجدداً،‬
‫ولن تجبَر على ذلك أيضاً،‬
‫أو أولادك.‬
‫حسناً. حالياً، لا تعرفون بعضكم البعض.‬
‫وأريد إبقاء الأمر كذلك.‬
‫لا أريد أسماء...‬
‫أو أسئلة شخصية.‬
‫ومن الواضح أنني لا أريد علاقات شخصية.‬
‫أريد أن يختار كل واحد منكم اسماً.‬
‫شيئاً بسيطاً.‬
‫يمكن اختيار الأرقام والكواكب والمدن...‬
‫مثل "السيد 17" و"الآنسة 23"؟‬
‫كانت بدايتنا سيئة.‬
‫لا أتذكر رقم هاتفي حتى.‬
‫لذلك السبب قلت ذلك.‬
‫الكواكب؟‬
‫قد أكون "المريخ"، وهذا "أورانوس".‬
‫لست "أورانوس"، انسَ الأمر.‬
‫- ما خطب "أورانوس"؟‬
‫- يبدو خطأ.‬
‫سنستعمل المدن.‬
‫نوافق على المدن.‬
‫جيد.‬
‫هكذا أسميت نفسي "طوكيو".‬
‫ذلك الذي ينظر إلى مؤخرتي‬
‫هو السيد "برلين".‬
‫ثمة تذكرة لتوقيفه.‬
‫"برلين"‬
‫27 سرقة. متاجر مجوهرات، أماكن للمزادات‬
‫العلنية، والعربات المصفحة.‬
‫إنجازه الأكبر هو "الشانزليزيه" في "باريس"،‬
‫434 ماسة.‬
‫إنه مثل قرش في حوض سباحة.‬
‫يمكنكم السباحة معه،‬
‫ولكن تبقون متوترين باستمرار.‬
‫كان هو المسؤول عن السرقة.‬
‫الشخص الذي يسعل هو السيد "موسكو".‬
‫الشيء الأول الذي حفره‬
‫كان منجماً في "أستورياس".‬
‫"موسكو"‬
‫لاحقاً اكتشف أنه سيتقدم إذا حفر.‬
‫6 متاجر فَرو و3 متاجر ساعات،‬
‫و"اتحاد أفيليس الائتماني الريفي".‬
‫يجيد استعمال الرمح الحراري‬
‫وكل الأدوات الصناعية على الإطلاق.‬
‫الرجل خلف "موسكو" هو "دنفر"، ابنه.‬
‫"دنفر"‬
‫المخدرات والأسنان والضلوع المكسورة.‬
‫إنه ملك الشجارات في الحانات.‬
‫إنه نقي وعنيف. في سرقة مثالية...‬
‫إنه قنبلة مؤقتة.‬
‫"ريو". نقطة ضعفي.‬
‫"ريو"‬
‫إنه "موزارت الكومبيوترات".‬
‫يكتب برامج الكومبيوتر منذ سن السادسة،‬
‫ويعرف كل شيء عن أجهزة الإنذار‬
‫والإلكترونيات.‬
‫بالنسبة إلى كل شيء آخر في الحياة،‬
‫يتصرف وكأنه وُلد البارحة.‬
‫ولديكم التوأمان، "هيلسنكي" و"أوسلو".‬
‫"أوسلو" - "هيلسنكي"‬
‫حتى في أفضل الخطط المحكمة،‬
‫الجنود ضروريون...‬
‫ومن أفضل من الصرب؟‬
‫ربما يمكنهما التفكير، ولكن بصراحة،‬
‫لن نعلم ذلك أبداً.‬
‫"نيروبي"‬
‫متفائلة ميؤوس منها.‬
‫تزوّر المال منذ سن الـ13.‬
‫وهي مديرة مراقبة الجودة الآن.‬
‫قد تكون مجنونة،‬
‫ولكنها مضحكة للغاية.‬
‫التفكير كل يوم في أن الأخبار ستتكلم عنا.‬
‫ستسأل كل عائلة في البلد نفسها:‬
‫"ماذا يفعلون؟"‬
‫لا تعلمون ما يفكرون به أبداً.‬
‫"هؤلاء الأنذال!‬
‫أتمنى لو فكرت في ذلك أولاً."‬
‫الـ"بروفيسور".‬
‫ليس لديه سجل إجرامي.‬
‫لم يجدد هويته منذ سن الـ19عاماً.‬
‫إنه شبح لجميع الأهداف.‬
‫ولكنه شبح ذكي جداً.‬
‫بما أننا لا نسرق...‬
‫مال أي شخص.‬
‫لأنهم سيحبوننا حتى.‬
‫وذلك ضروري.‬
‫من الضروري أن يكون الرأي العام لصالحنا.‬
‫سنكون أبطالاً في نظر كل هؤلاء الأشخاص.‬
‫ولكن توخوا الحذر الشديد...‬
‫فحين تُسفك نقطة دم...‬
‫هذا مهم جداً...‬
‫إذا وقعت ضحية واحدة...‬
‫لن نبقى "روبن هود"،‬
‫بل سنكون مجرد أنذال.‬
‫بروفسور...‬
‫آنسة "طوكيو".‬
‫ماذا سنسرق؟‬
‫دار السك الملكية في "إسبانيا".‬
‫"يوم السرقة، الجمعة،‬
‫الساعة 8 و35 دقيقة صباحاً"‬
‫مَن اختار هذه الأقنعة؟‬
‫- ما خطبها؟‬
‫- ليست مخيفة.‬
‫في كل فيلم، يضع السارقون الأقنعة المخيفة.‬
‫الأحياء الأموات والهياكل العظمية،‬
‫وملاك الموت...‬
‫بوجود مسدس في اليد،‬
‫المجنون أكثر إثارةً للخوف من هيكل عظمي.‬
‫- هذا كافٍ!‬
‫- مَن هذا الريفي ذو الشارب؟‬
‫"دالي"، يا ابني. رسام إيطالي،‬
‫وهو رسام ممتاز.‬
‫- رسام.‬
‫- أجل.‬
‫- رسام يرسم.‬
‫هل تعلم ما المخيف فعلاً؟‬
‫دمى الأطفال. تلك مخيفة جداً.‬
‫- أي دمى؟‬
‫- "غوفي" و"بلوتو" و"ميكي ماوس"، كل تلك.‬
‫الفأر ذو الأذنين الكبيرتين مخيف أكثر.‬
‫- هل ذلك ما تعتقده؟‬
‫- أجل أيها الأحمق.‬
‫- هل تريدني أن ألكمك؟‬
‫- أنت.‬
‫أنا مُحِق. استمع...‬
‫إذا ذهب ريفي حاملاً مسدساً إلى أي مكان‬
‫مرتدياً قناع "ميكي ماوس"،‬
‫سيظن الأشخاص أنه مجنون يريد مجزرة،‬
‫وهل تعلم السبب؟‬
‫لأن الأسلحة والأولاد...‬
‫شيئان لا تجمع بينهما أبداً.‬
‫أليس صحيحاً يا أبي؟‬
‫إذا كان ذلك رأيك،‬
‫فالأمر أخطر، أليس كذلك؟‬
‫إنه منحرف أكثر.‬
‫سيكون قناع "يسوع" أكثر إثارةً للرعب.‬
‫إنه أكثر براءةً.‬
‫لذلك السبب قالوا:‬
‫"المسدسان أفضل من الصليب".‬
‫- "مثل قديس، مسدسان".‬
‫- ما الفرق؟‬
‫كانت هذه العصابة تحتاج إلى المزيد‬
‫من النساء بالتأكيد.‬
‫قد تُمضي امرأة يومَين لاختيار حذاءٍ‬
‫من أجل زفاف...‬
‫ولكنها لا تضيع دقيقة واحدة‬
‫لاختيار أقنعة من أجل سرقة.‬
‫بدأ الآن كل شيء خططنا له.‬
‫في أجزاء الثانية تلك،‬
‫فكرت في الأبرياء‬
‫الذين ستتوقف حياتهم فجأةً بسببنا.‬
‫"طريق (إي-80)‬
‫الساعة 9 و25 دقيقة صباحاً"‬
‫علم الـ"بروفيسور" أن ثمة طريقة واحدة‬
‫لدخول دار السك الملكية‬
‫مع ذخيرة تزن 3 أطنان.‬
‫وكانت بواسطة الشاحنة التي كانت‬
‫تأتي كل أسبوع‬
‫بكل لفات المال الجاهز للطباعة.‬
‫كان ذلك ما سنفعله تماماً.‬
‫الدخول برفقة الشرطة الوطنية.‬
‫"تحويل الطريق إلى (راسكافريا)"‬
‫في "إسبانيا"، أي شيء تحرسه‬
‫حواجز حديدية متشابكة...‬
‫محمي بكثافة.‬
‫ولكن إذا منعتم أي تواصل‬
‫بالراديو أو الهاتف،‬
‫وصوبتم 5 بنادق هجومية على رأسَي‬
‫شابَين يبلغان 26 عاماً...‬
‫بغض النظر عن أسلحتهما،‬
‫سيفعلان ما سيفعله أي منا.‬
‫طلبت منك الترجل! اللعنة!‬
‫اخرج من السيارة!‬
‫سيشعران بالرعب.‬
‫نفذ ما أقوله! هل تفهم؟‬
‫للشجاعة والبطولة ثمن،‬
‫وهو أكبر بكثير من 1600 يورو شهرياً‬
‫يجنيه رجل يرتدي زياً...‬
‫افتح الباب! هل تسمعني؟‬
‫...أو سائق شاحنة.‬
‫اللعنة! افتحه!‬
‫لو كانت بنات هؤلاء الرجال‬
‫في داخل الشاحنة من الخلف،‬
‫لما فتحوها قط!‬
‫ولكن مَن يأبه للفّات أوراق‬
‫ذات علامة مائية؟‬
‫أسرعوا! أسرعوا!‬
‫تحرك يا صاح. هيا أسرع!‬
‫أغلق عينَيك!‬
‫هيا! اجلسوا هنا.‬
‫التزموا الصمت أنتم الثلاثة،‬
‫وإلا سأحطم رؤوسكم.‬
‫ستقودون والمسدس موجه إلى كُلاكم.‬
‫وعندما يتصلون بكم لاسلكياً‬
‫لتفقّد كل شيء،‬
‫ستجيبون بهدوء.‬
‫ستجري الأمور بشكل جميل وسهل.‬
‫هل ذلك واضح؟‬
‫في وسط كل تلك الفوضى مع المسدسات...‬
‫تذكرت عرض الزواج الذي تلقيته‬
‫في الليلة السابقة...‬
‫وكيف فضلت الخطط الأخرى.‬
‫إذا فكرتم كثيراً،‬
‫فلن تجدوا يوماً جيداً للسرقة أبداً.‬
‫تعلمون ما عليكم فعله الآن.‬
‫لا تتوقفا عن مراقبة الفتاة.‬
‫لا يُسمح بحدوث أخطاء!‬
‫- هل نحن واضحون؟‬
‫- إنها تبلغ 17 عاماً.‬
‫يمكنني التعامل معها برأيي.‬
‫"هل يمكنني الجلوس بجانبك؟"‬
‫"أجل"‬
‫مرحباً.‬
‫هل تريدين الذهاب في موعد معي؟‬
‫حسناً، سأتركك وشأنك.‬
‫لا، لا، لا.‬
‫ليس عليّ التفكير في ذلك.‬
‫أجل.‬
‫حسناً أيها الأولاد. ها قد وصلنا.‬
‫سنذهب إلى ردهة المتحف مباشرةً،‬
‫حيث سننتظر بقية الصف.‬
‫هذه واجهة مدخل دار السك الملكية.‬
‫دخل الحمل الصغير.‬
‫مثالي!‬
‫"برلين"، حان دورك.‬
‫"دار السك الملكية‬
‫العاشرة و16 دقيقة صباحاً"‬
‫توخَّ الحذر الشديد الآن.‬
‫ماذا يجري "خافي"؟ أين "رافيتا"؟‬
‫غيّر دوامه.‬
‫ذلك ممتاز، استرخِ.‬
‫فلنتوجه إلى الداخل.‬
‫ضعوا وثائق إثبات شخصيتكم حول أعناقكم.‬
‫يجب أن تكون ظاهرة طوال الوقت.‬
‫لا تستديري.‬
‫عندما أكون بقربك،‬
‫بالكاد أتمكن من التنفس.‬
‫تنفس...‬
‫فبعد تسعة أشهر، ستعجز عن التنفس.‬
‫تابع السير.‬
‫يجب أن تكون مرئية‬
‫طوال الوقت أيها الأولاد.‬
‫ضعوا وثائق إثبات شخصيتكم حول أعناقكم.‬
‫أخفضوا أصواتكم.‬
‫"الشرطة"‬
‫"برلين"، الكاميرا الأولى على يسارك.‬
‫"الشرطة الوطنية"‬
‫ألن تقول أي شيء؟‬
‫أخبرك بأنني حامل ولا تعلق إطلاقاً؟‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل "مونيكا"؟‬
‫هل أتصل بزوجتي وأطلب منها إحضار الأولاد‬
‫لنذهب ونحتفل معاً؟ بحق الله!‬
‫هيا. هيا.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫"دخول شبكة الأمن"‬
‫واحد...‬
‫هل أنت جاهزة "طوكيو"؟‬
‫هيا، هيا.‬
‫"دخول مركز الإنذار الرئيسي"‬
‫أجل!‬
‫- تم فصل أجهزة الإنذار.‬
‫- الآن.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫البارحة، قلتَ إنك لم تعد قادراً‬
‫على تحملها،‬
‫- وإنك تواجه المشاكل.‬
‫- مثل أي زوج آخر "مونيكا".‬
‫مثل أي زواج مع ثلاثة أولاد.‬
‫لم أقل إنني سأهجرها.‬
‫"مونيكا"، لدي ثلاثة أولاد.‬
‫ولِدوا جميعاً بواسطة التلقيح الاصطناعي.‬
‫طوال أكثر من 20 عاماً، مارست‬
‫الجنس غير المخصب مع زوجتي،‬
‫وتخبرينني ذلك الآن.‬
‫لابد من أنك "شيفا"، آلهة الخصوبة.‬
‫إلامَ تلمح؟‬
‫لا أطلب منك نفقة للطفل...‬
‫أو الطلاق.‬
‫ولا أطلب منك فحص أبوة حتى.‬
‫ظننت أنك تحبني.‬
‫و...‬
‫بدت تلك الفكرة جميلة.‬
‫تقبلها في حياتنا ليس سهلاً ولكن...‬
‫ولكنها فكرة مدهشة.‬
‫- استمع.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل تريد معرفة ما سأفعله بطفلك؟‬
‫هل ذلك ما تريده؟‬
‫استمعي إلي، لا تنفعلي...‬
‫لا تتحركوا!‬
‫توقف!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫وإلا سأفجر رأسك!‬
‫انتهى الأمر! أفرغوه!‬
‫حافظوا على هدوئكم!‬
‫هيا بنا!‬
‫أسرعوا!‬
‫ابقوا هناك!‬
‫اللعنة!‬
‫هيا بنا!‬
‫بهذا الاتجاه، هيا بنا!‬
‫هذا السلم المدهش،‬
‫- مصنوع من الرخام والـ"غرانيت"...‬
‫- لا تتحركوا!‬
‫- توقفوا! عودوا!‬
‫- هيا!‬
‫من فضلكم! لا!‬
‫أيها الـ"بروفيسور"، نواجه مشكلة!‬
‫أعجز عن إيجاد "الحمل الصغير".‬
‫لا أراها! اللعنة!‬
‫آنسة "باركر"...‬
‫أين ذهبتِ؟‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫هيا!‬
‫انتظر.‬
‫حسناً.‬
‫أتقدم بسرعة، أعلم.‬
‫من فضلكم!‬
‫يجب أن نخلد هذا اللحظة، أليس كذلك؟‬
‫فلنلتقط صورة بهاتفك. انتظري...‬
‫هنا؟ ألا تظن أن هذا دنيء؟‬
‫هذا يومنا الأول.‬
‫تبدين فاتنة.‬
‫أعجز عن إيجاد الفتاة.‬
‫أعجز عن إيجادها. اللعنة!‬
‫فكي أزرار قميصك،‬
‫واجعليه أكثر جاذبيةً.‬
‫إنها على هاتفك.‬
‫يمكنك أن تمحيها إذا أردت.‬
‫هذه لنا فحسب.‬
‫بواسطة هذه الصورة،‬
‫ستشتهرين على الإنترنت.‬
‫أعده إلي! أعطِني هاتفي!‬
‫أعطِني الهاتف!‬
‫طلبت منك إعطائي الهاتف!‬
‫أعطِني الهاتف اللعين!‬
‫أولاً...‬
‫صباح الخير.‬
‫أنا الرجل المسؤول.‬
‫وأولاً، أريد...‬
‫أريد الاعتذار.‬
‫رقم التعريف الشخصي؟ الاسم؟‬
‫ليست هذه طريقة جيدة لإنهاء أسبوعكم.‬
‫ولكنكم هنا كرهائن.‬
‫الهواتف الخلوية.‬
‫إذا أطعتم، أؤكد لكم على أنكم‬
‫ستغادرون أحياء.‬
‫- الاسم؟‬
‫- "أليسون باركر".‬
‫- رقم التعريف الشخصي؟‬
‫- 2018.‬
‫الهاتف الخلوي.‬
‫لا بأس.‬
‫- لا بأس.‬
‫- رقم التعريف الشخصي.‬
‫لماذا تحتاج إليه؟‬
‫أعطِني رقم تعريفك الشخصي اللعين،‬
‫وإلا سآخذه بالقوة. اتخذ قرارك.‬
‫كم شهراً؟‬
‫- ثمانية.‬
‫- ثمانية أشهر؟‬
‫رقم التعريف الشخصي.‬
‫واحد - اثنان - ثلاثة - أربعة.‬
‫تبدو ذكياً، هل ذلك رقم تعريفك‬
‫الشخصي الرديء؟‬
‫يا لك من تافه! اسمك؟‬
‫- "أرتورو". "أرتورو رومان".‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫"أرتورو رومان". حسناً يا "أرتوريتو".‬
‫أنت وسيلتنا إلى الأمان وسأحميك.‬
‫أنت.‬
‫أعطِني يدَيك. استرخي.‬
‫استرخي.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"أريادنا".‬
‫"أريادنا"...‬
‫رافقيني، لا بأس.‬
‫اشعري بيدَي.‬
‫- هل هاتان يدَي وحش؟‬
‫- لا.‬
‫لأنني لست وحشاً.‬
‫أعلم كيف تشعرين تماماً.‬
‫فمك جاف ونفسك ضيق. حاولي الهدوء.‬
‫تنفسي. تنفسي.‬
‫تنفسي.‬
‫أحسنت! من فضلكم، فليتنفس الجميع معي.‬
‫تنفسوا.‬
‫ببطء، ببطء.‬
‫سيطروا على نفَسكم. تنفسوا زفيراً.‬
‫أحسنت!‬
‫آنسة "مونيكا غازتامبيدي" من فضلك.‬
‫لا تتحركي من فضلك. لا تتحركي.‬
‫لن يؤذونا.‬
‫حسناً.‬
‫آنسة "مونيكا غازتامبيدي" من فضلك.‬
‫هلا تتقدمين خطوة إلى الأمام؟‬
‫أنا.‬
‫أحسنت يا أبي!‬
‫أنت ممتاز!‬
‫ستنام بطريقة ممتازة هنا يا أبي.‬
‫مثل ملك.‬
‫أبي، أبي!‬
‫ممارسة الجنس هنا...‬
‫توقف عن التصرف بسخافة ولنعمل. هيا.‬
‫هذه الرائحة رائعة!‬
‫إنها أفضل من لحم الخروف المشوي يا أبي.‬
‫- تعال واستلقِ هنا.‬
‫- اللعنة!‬
‫متى حظيتَ بسرير كهذا من قبل؟‬
‫ليس في السجن.‬
‫هل رأيت أين نحن؟‬
‫نحن الأكثر نجاحاً!‬
‫نحن الأكثر نجاحاً فعلاً!‬
‫لا تخطئ أيها الشاب!‬
‫نحن عاديان.‬
‫هل تجيد أي شيء آخر؟‬
‫هل حظيت بوظيفة جيدة قط؟‬
‫هل قدمت بيان سيرتك في أي مكان؟‬
‫اللعنة!‬
‫بيان سيرتي؟‬
‫ما الهدف؟‬
‫لإخراجك من السجن؟‬
‫هل تظن أنني فخور بذلك؟‬
‫دخول السجن ومغادرته طوال 12 عاماً.‬
‫هل تعلم السبب؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني لست ذكياً جداً يا ابني.‬
‫وأنت أيضاً.‬
‫ولكن في هذه الوظيفة،‬
‫يفكر شخص آخر عنا.‬
‫وإذا حالفنا الحظ ولم تتصرف بشكل سخيف،‬
‫تكون قد خططت لحياتك‬
‫فيما تغادر هذا المكان.‬
‫- ماذا تعني بتصرفي بطريقة سخيفة؟‬
‫- بحقك، تباً!‬
‫املأ هذه.‬
‫أريدك أن تجيبي على هاتفك،‬
‫وتقنعي مَن يتصل أننا أقفلنا المكان‬
‫بسبب مشاكل تقنية.‬
‫هل فهمت؟‬
‫أجل.‬
‫لا أملك خياراً سوى تصويب المسدس إليك.‬
‫- هل تشعرين به؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً.‬
‫الآن.‬
‫- دار السك الملكية، كيف أساعدك؟‬
‫- هلا أتكلم مع "أرتورو" من فضلك؟‬
‫آسفة، لا يمكنك التحدث‬
‫مع السيد "أرتورو" حالياً.‬
‫النظام مُعطَّل.‬
‫لا يمكنني الطلب منه‬
‫الصعود إلى الطابق العلوي.‬
‫لا، هو لا يستطيع الإجابة على هاتفه.‬
‫لا، ليس ذلك ممكناً.‬
‫لا...‬
‫لا أفهم السبب.‬
‫لأنني لا أعلم...‬
‫لا أعلم أين هو الآن.‬
‫لا أعلم إن كان في دار السك،‬
‫أو المتحف أو المَقصَف.‬
‫كما أن تلك ليست وظيفتي يا آنسة!‬
‫يستحق ذلك الأداء الـ"أوسكار".‬
‫آنسة "غازتامبيدي".‬
‫مرت 20 دقيقة،‬
‫وبدأنا إرسال نظام الاتصالات‬
‫للتكلم مع البروفيسور.‬
‫لا هواتف خلوية أو إشارات تردد لاسلكي،‬
‫لئلا يسمعنا أحد.‬
‫أحكمنا إقفال كل الأبواب،‬
‫ولم تنطلق أجهزة الإنذار بعد.‬
‫ننتظر اتخاذ القرار،‬
‫بدون أن يعلم أحد أننا سيطرنا‬
‫على دار السك الملكية.‬
‫وخلال ذلك الهدوء الجميل قبل الفوضى...‬
‫يبدو أن هذا ببساطة...‬
‫كأي يوم آخر.‬
‫أنت جذاب بالواقع.‬
‫- مَن؟‬
‫- أنا، دعيني أدخل.‬
‫ماذا تفعل، "ريو"؟‬
‫إذا رآنا البروفيسور سيقتلنا.‬
‫أعلم، تعالي. أريد التحدث معك.‬
‫- تعالي، اجلسي.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ستجري السرقة غداً.‬
‫لا نعلم إطلاقاً ماذا سيحصل.‬
‫أريدك أن تعلمي أنني جادّ بشأنك.‬
‫و... أفهم تماماً أنك...‬
‫أنك امرأة في سنّ محددة...‬
‫وقد تبحثين عن التزام أكثر جديةً.‬
‫لذلك السبب أريد إعطاءك هذا.‬
‫لم أشترِ خاتماً لك لأننا عالقان هنا.‬
‫ولكن عندما أغادر المكان،‬
‫سأشتري لك أكبر ماسة.‬
‫ستحتاجين إلى عربة ليدك.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هو دبوس خطوبة؟‬
‫ستعلمين اسمي الحقيقي على الأقل الآن.‬
‫أجل، ولكن لا يُسمح لنا‬
‫بمعرفة أسمائنا الحقيقية.‬
‫إذاً لا تنظري إليه.‬
‫ولكنه ملكك.‬
‫كيف سأخبرك بذلك؟‬
‫كان ما يحصل بيننا ممتازاً.‬
‫حسناً؟ كان رائعاً!‬
‫- أمضينا بضع ليالٍ معاً...‬
‫- بضع ليالٍ؟‬
‫اللعنة! كل ليلة!‬
‫باستثناء ماذا؟ أربع أو خمس؟‬
‫بصراحة...‬
‫لا أظن أننا مكتوبان لأحدنا الآخر.‬
‫- ألم نمارس الجنس جيداً معاً؟‬
‫- أجل، الجنس جيد.‬
‫تلك بداية جيدة، أليس كذلك؟‬
‫ولكن الجنس ليس كافياً بين الأزواج.‬
‫تقولين ذلك لأنني أصغر منك بـ12 عاماً.‬
‫سأجني 300 مليون يورو.‬
‫لست طفلاً. خططت لحياتي.‬
‫- فعلاً يا "ريو". أتمنى لو كان الحب...‬
‫- لا تقولي ذلك!‬
‫جمع بيننا الحب. كنت موجوداً.‬
‫هل ثمة شخص آخر؟‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫انظر، "ريو"...‬
‫عندما ينتهي كل هذا،‬
‫سنذهب إلى "تاهيتي" معاً،‬
‫وسنرى كيف تجري الأمور.‬
‫ولكن سأفكر في شيء واحد غداً:‬
‫عدم التعرض للقتل.‬
‫"ريو".‬
‫"ريو"، لا...‬
‫لا، لا.‬
‫أحد الهواتف يهتزّ.‬
‫أطفئه.‬
‫الخزنة مفتوحة.‬
‫ارتديا الصدار وتحضرا للمغادرة.‬
‫عندما تجهزان، سنشغل الإنذار.‬
‫"برلين"، تحضر لفتح الأبواب.‬
‫رهائن!‬
‫للحفاظ على سلامتكم، ارجعوا 3 خطوات!‬
‫أكثر قليلاً هنا. جيد.‬
‫جيد. سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫أقرب بقليل.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫استرخي.‬
‫استرخي. انظري إلى الأكياس.‬
‫إنها مليئة بالمال، وسيغادرون المكان‬
‫بعد وقت قصير جداً.‬
‫لدينا حالة طوارئ في دار السك الملكية.‬
‫"زي 24"، نحن في طريقنا.‬
‫- سنصل بعد دقيقتَين.‬
‫- دقيقتان.‬
‫دقيقتان.‬
‫لماذا انطلق جهاز الإنذار؟‬
‫لا أعلم.‬
‫يقفون هناك فحسب. لا أفهم الأمر.‬
‫- لماذا لا يأخذون المال ويغادرون؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫دقيقة و40 ثانية.‬
‫دقيقة...‬
‫ما اسمك؟‬
‫"أرتورو".‬
‫- هل أنت "أرتورو"؟‬
‫- أجل.‬
‫لم أرَ أي شيء!‬
‫- لم أرَ أي شيء، أقسم.‬
‫انظر إلي.‬
‫- لم أرَ أي شيء.‬
‫- بحقك يا "أرتورو"، انظر.‬
‫- لا.‬
‫- انظر إلي.‬
‫انظر إلي. انظر، انظر.‬
‫هيا.‬
‫انظر.‬
‫هل تحب الأفلام؟‬
‫هل تحبها؟‬
‫أجل.‬
‫إنني معجب كبير بالأفلام.‬
‫حسناً، هل لاحظت في أفلام الرعب...‬
‫وجود شاب لطيف جداً في البداية؟‬
‫مثلك تماماً، مما يحثك على التفكير...‬
‫"سيتعرض للقتل."‬
‫أجل.‬
‫ثم يحصل ذلك.‬
‫يتعرض للقتل دائماً.‬
‫صدقني "أرتورو"...‬
‫ستتسبب لنفسك بالقتل.‬
‫"زي 24" إلى المركزي،‬
‫سنصل بعد 30 ثانية.‬
‫ثلاثون ثانية.‬
‫من الضروري ألا تعلم الشرطة ما نفعله.‬
‫سنحثهم على التفكير في أننا هناك‬
‫لسرقة المكان.‬
‫قُبض علينا فيما نحمل المال وعمت الفوضى.‬
‫ثم نشهر المسدسات ونطلق النار بدون إنذار،‬
‫وكأننا لم نملك أي خيار آخر...‬
‫سوى التراجع.‬
‫ثم...‬
‫بدون أذية أحد...‬
‫نعود إلى الداخل.‬
‫فليظنوا...‬
‫أننا محاصرون كالجرذان.‬
‫فليظنوا أننا نرتجل.‬
‫الآن!‬
‫انتظري يا "طوكيو"! اللعنة!‬
‫"طوكيو"!‬
‫اخرجي وخذي المال،‬
‫وابدئي إطلاق النار بدون إنذار،‬
‫ثم عودي إلى الداخل.‬
‫سمعت ذلك أكثر من 30 مرة.‬
‫ما لم يخبرنا إياه الـ"بروفيسور"‬
‫هو أنهم سيطلقون النار أيضاً‬
‫بدون أي إنذار.‬
‫"ريو"!‬
‫اللعنة!‬
‫القاعدة الأولى اللعينة!‬
‫"ريو"!‬
‫اللعنة!‬
‫نطلب الدعم الفوري في دار السك الملكية.‬
‫تعرضنا لإطلاق النار.‬
‫أصيب رجل. أكرر ذلك، أصيب رجل.‬
‫تنطلق رصاصة الـ"إم 16"‬
‫بسرعة 3378 كيلومتراً في الساعة.‬
‫وذلك أسرع من سرعة الصوت.‬
‫وإذا أطلقوا النار عليكم في القلب،‬
‫لن تسمعوا صوت الرصاصة التي قتلتكم حتى.‬
‫هكذا علمت أنني أخفقت بالكامل...‬
‫في جزء من الثانية...‬
‫وبنفس الطريقة كالعادة.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬