‫"يوم الأحد، الساعة 11:40 ليلاً"‬
‫لماذا لم تحذّرنا؟‬
‫لماذا؟‬
‫أين أنت بحق السماء؟‬
‫"بعد 62 ساعة من الخطف"‬
‫سحقاً!‬
‫لقد أصيب رجل! النجدة!‬
‫ماذا حصل؟‬
‫- ماذا حصل يا "هلسنكي"؟‬
‫- هرب الرهائن.‬
‫إنها ضربة قوية. إنه مصاب بارتجاج.‬
‫هل عرفت بشأن عملية الهروب يا "دنفر"؟‬
‫من رتّب لعملية الهروب؟‬
‫أيّ رهائن؟‬
‫أخبرني "أرتورو" لكنني لم...‬
‫لم أصل إلى هناك في الوقت المناسب.‬
‫"أرتورو".‬
‫"هلسنكي".‬
‫"أوسلو" في حالة سيئة.‬
‫لا.‬
‫- إصابته خطيرة يا "هلسنكي".‬
‫- لا.‬
‫إصابته ليست خطيرة.‬
‫إنه يحتاج إلى الراحة فحسب.‬
‫وأن يأخذ بعض الأدوية.‬
‫- بعض الأدوية.‬
‫- لماذا عيناه مفتوحتان؟‬
‫سأعطيه دواء "بريدنيزون"،‬
‫وحبوباً مضادة للالتهاب،‬
‫و"هيبارين".‬
‫وسينام.‬
‫وسيشعر "أوسلو" بتحسّن غداً.‬
‫"هلسنكي".‬
‫"موسكو".‬
‫لا تقلق. مررت و"أوسلو" بسقطات أسوأ.‬
‫سقطات أسوأ.‬
‫لم تكن نظرة "أوسلو" لامعة أبداً.‬
‫لكننا نتشارك الآن النظرة الحزينة‬
‫والفارغة نفسها.‬
‫الأمل كأحجار الـ"دومينو".‬
‫ما إن تسقط قطعة تتبعها القطع الأخرى.‬
‫ولاحظ الرهائن أننا كنا محطمين.‬
‫سمعنا إطلاق نار ليلة البارحة.‬
‫هل جُرح أحد؟‬
‫لن أصمت.‬
‫- اجلسي.‬
‫- لا أجد أحد تلامذتي.‬
‫أريد أن أعرف مكان "بابلو رويز"؟‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي!‬
‫هربَ مع رهائن آخرين.‬
‫فجّروا أحد الأبواب ووصلوا إلى الخارج.‬
‫ليس عليكِ أن تقلقي بشأن أحد.‬
‫الجميع بخير.‬
‫ماذا تفعل تلك الساقطة المجنونة؟‬
‫اجلسي يا سيدتي والزمي الهدوء.‬
‫اجلسي.‬
‫قلت اجلسي!‬
‫اجلسي يا سيدتي.‬
‫اجلسوا على الأرض مجدداً.‬
‫على الأرض!‬
‫ليجلس الجميع على الأرض مجدداً، سحقاً!‬
‫سحقاً!‬
‫على الأرض!‬
‫توقفوا.‬
‫توقفوا!‬
‫اجلسوا...‬
‫جميعاً!‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي، رجاءً.‬
‫انظر إلى ذلك.‬
‫- لا يا "موسكو".‬
‫- ماذا؟‬
‫افتح عينَيك أولاً.‬
‫انظر إلى الهدف الذي ستصيبه.‬
‫ارفع البندقية.‬
‫أخفض كوعك.‬
‫ترتدين لباس البحر، صحيح؟‬
‫- لا أرتدي سروالاً داخلياً.‬
‫- شهيق. زفير.‬
‫حسناً، ولا أنا إذاً.‬
‫قضيبي طليق.‬
‫- لا تكن مقرفاً.‬
‫- قضيب طليق.‬
‫الرهائن.‬
‫- اصمتوا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫سيتوقف الرهائن عن الإذعان مع مرور الوقت.‬
‫عندما يدركون أنه ليس هناك استسلام،‬
‫ولا تقدّم،‬
‫ستقودهم غريزة البقاء إلى التمرد.‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫هل سيتحول علماء العملة‬
‫إلى "بروس ويليس" فجأة؟‬
‫شيء من هذا القبيل، "نايروبي".‬
‫سيحاولون الهرب.‬
‫- أو سيهربون.‬
‫- لا.‬
‫هذا ممكن.‬
‫نحن مسلّحون.‬
‫سيتوقف الرهائن المتبقون عن الشعور‬
‫بالخوف منا.‬
‫وإن حصل ذلك فمن المهم استعادة السيطرة.‬
‫وفي تلك الحالة، سنفعل ذلك من خلال التعاطف.‬
‫وخلق جوّ من الثقة‬
‫أقوى بكثير من أي شيء قبل تلك اللحظة.‬
‫يبدو أنّ الثقة والـ"إم 16" لا تتوافقان.‬
‫سيكون علينا إذاً أن نجد أشياء‬
‫ستربطنا بالرهائن.‬
‫لنرَ.‬
‫ما الذي يجمع الناس؟‬
‫- كرة القدم.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫كرة القدم هي مثل رائع، لكن...‬
‫هناك شيء يوحّد الناس بشكل أقوى حتى.‬
‫الجنس؟‬
‫الجنس يوحّد بالتأكيد، لكن في ثنائيات.‬
‫- أو لا.‬
‫- حذار.‬
‫عادةً.‬
‫هناك...‬
‫هناك علاقات جنسية ثلاثية و...‬
‫علاقات جنسية رباعية، وحتى...‬
‫- وهيكليات أكبر...‬
‫- هيكليات؟‬
‫ناهيكم عن أنّ هذا ليس خياراً في خطتنا.‬
‫- أنا آسفة يا رفاق.‬
‫- يا له من ارتياح.‬
‫إن نظّمنا حفلة جنسية جماعية ومع حظي،‬
‫سأكون وراء هذا الرجل.‬
‫لكن يا بروفيسور...‬
‫ما الذي يوحّد أكثر من الجنس؟‬
‫ما الذي يربطنا ببعضنا بعضاً؟‬
‫أقصد جميعنا.‬
‫لقد كنت مولعة بكم جميعاً، لكن...‬
‫المال.‬
‫وسيكون لدينا الكثير من المال.‬
‫كنت أفكر مطوّلاً في كيفية‬
‫تحويل رهائننا...‬
‫إلى شركائنا.‬
‫ووصلت إلى استنتاج.‬
‫المال.‬
‫أو الحرية.‬
‫هل فكرت من قبل...؟ أقصد كخيال.‬
‫في رفع سعرك؟‬
‫- أعطيك موافقتي الآن.‬
‫- فكر في الأمر يا سيد "توريس".‬
‫- لديك ساعتان...‬
‫- ليس عليّ التفكير في الأمر.‬
‫أتكلم عن الألم والأذى الذين نلحقهما‬
‫بأنفسنا.‬
‫أعمل الآن بشكل أفضل من أي وقت‬
‫مضى في حياتي.‬
‫كم سيبلغ أقلّ أجر لرهينة؟‬
‫فكرت في مليون يورو معفى من الضرائب.‬
‫أنت لا تخدعني.‬
‫- أعرف كيف يجري الأمر جيداً.‬
‫- حقاً؟‬
‫...أعرف كم هذا يكلف وأنّ المهنة تجري‬
‫مع الدم.‬
‫لم أحظَ أبداً برئيسة مثلك‬
‫يا آنسة "نيروبي".‬
‫- إما هذا أو الخيار الثاني.‬
‫- وما هو؟‬
‫أن تخرج بهذه البساطة؟‬
‫نعم وخالية الوفاض.‬
‫كيف سنخرج مليون دولار معنا؟‬
‫نخفي المال في سراويلنا الداخلية؟‬
‫أعطيني عنوان صديق لك،‬
‫وسأرسل لك ظرفاً‬
‫فيه مالك بعد خمسة أو ستة أشهر.‬
‫فكري في الأمر.‬
‫الأمر مختلف حين تربّين طفلاً‬
‫ومعك مليون يورو.‬
‫- حسناً...‬
‫- الحرية؟‬
‫أو المال؟‬
‫كان ثمة كاميرا هنا.‬
‫فوق باب الحمّام.‬
‫وأعتقد أنه كان هناك واحدة أخرى‬
‫في هذا الرواق.‬
‫أنت تقول ذلك بالإضافة إلى الكاميرات‬
‫في المبنى.‬
‫- هل ركّبوا كاميراتهم الخاصة؟‬
‫- أجل، كانت مختلفة.‬
‫طلبوا منا حفر نفق.‬
‫في القبو.‬
‫كان هناك الكثير من الذخائر.‬
‫كافية لشنّ حرب. كان هناك رصاص...‬
‫ومخازن بنادق ومتفجرات...‬
‫كان هؤلاء الثلاثة أفراداً من العصابة.‬
‫كان مجموعهم ثمانية.‬
‫كان اثنان منهم أجنبيَين.‬
‫هل يمكنك معرفة إن كان البروفيسور أحدهم؟‬
‫استعملوا أسماء مدن.‬
‫- "برلين".‬
‫- "موسكو".‬
‫- "دنفر".‬
‫- "نيروبي".‬
‫"هلسنكي".‬
‫- كانت هذه "طوكيو".‬
‫- وكان هذا "ريو".‬
‫كان الأقل خطراً من بينهم.‬
‫كان يحرس "أليسون".‬
‫هل فصلوا "أليسون" عن بقية الرهائن؟‬
‫أحياناً.‬
‫أحد الأجنبيَين مصاب...‬
‫أو ميّت.‬
‫ضربناه على رأسه بأنبوب.‬
‫كانوا يدعونه "أوسلو".‬
‫اسمحوا لنا رجاءً.‬
‫يمكنكم أخذ استراحة أو احتساء القهوة‬
‫أو أكل أي شيء.‬
‫سيذهب معكم.‬
‫يجدر بك أن تجلسي.‬
‫كانت هذه نظارات "إينجل".‬
‫كان لديهم ميكروفون.‬
‫إنه مفتاح قفل 20-10،‬
‫مع مدى يبلغ 1524 متراً.‬
‫لابدّ أنهم فعلوا ذلك عندما دخل‬
‫مع الفريق الطبي.‬
‫"إينجل" ليس خائناً.‬
‫"راكيل".‬
‫أعرف ما الذي تفكرين به الآن.‬
‫لكنك كنت تقومين بعملك فحسب.‬
‫كنا لنفعل الشيء نفسه.‬
‫أشار كل شيء إليه.‬
‫كنت مخطئاً أيضاً.‬
‫"نائب المسؤول في كارثة خطف‬
‫(دار السكّ الملكية) في غيبوبة بعد حادث."‬
‫لديك رسالة جديدة.‬
‫هذا أنا مجدداً يا "راكيل".‬
‫اتصلي بي، بريدك الصوتي ممتلئ.‬
‫اسمعي، لقد نلنا منه!‬
‫عرفنا الرجل الذي يساعدهم من الخارج.‬
‫إنه "سالفا".‬
‫"سالفا" الذي يبيع شراب التفاح.‬
‫كان هو الموجود في فناء الخردة.‬
‫لقد هدّد الروسي!‬
‫إنه يستغلك! كانت بصماته في سيارة الشرطة.‬
‫إنه يتودد إليك ليستغلّ التحقيق.‬
‫لمعاودة الاتصال...‬
‫مرحباً، أنا "راكيل".‬
‫لا أستطيع الردّ على اتصالك الآن.‬
‫اترك رسالة بعد الصافرة.‬
‫البريد الصوتي للرقم الذي تتصلين به ممتلئ.‬
‫اتصل بي "إينجل" طوال المساء.‬
‫لكنني لم أردّ.‬
‫16 اتصالاً هاتفياً.‬
‫اتصل بي 16 مرة.‬
‫ولم أردّ.‬
‫"راكيل".‬
‫أنا "إينجل".‬
‫اسمعي، أطلب منك إعادة التفكير في الأمر.‬
‫كان انفعال اللحظة.‬
‫- لقد تخطيت حدودي أيضاً.‬
‫- أخفضي صوت مكبر الصوت.‬
‫إنها ليست المشكلة الأولى التي نواجهها.‬
‫أستطيع أن أكون الوغد‬
‫أو أي شيء تريدينه، لكن...‬
‫لكنني لست الجاسوس.‬
‫لست الجاسوس، سحقاً!‬
‫سوف تضرين بي.‬
‫اتصلي بي.‬
‫"راكيل".‬
‫لماذا لا تردين على اتصالاتي؟‬
‫بعد 14 سنة وأنا بجانبك كفاشل لعين...‬
‫وليس للتودد إليك، بل للصداقة.‬
‫لأجل الحب. هل تسمعينني؟‬
‫لأجل الحب.‬
‫كنت جاهزاً لإفساد كل شيء.‬
‫لترك "ماري كارمن" لأجل ساقطة‬
‫حتى "برييتو" لن يضاجعها.‬
‫هل تسمعينني؟ أنت ساقطة.‬
‫ساقطة أنانية ومهووسة.‬
‫أنت ساقطة لعينة.‬
‫أنت حقيرة.‬
‫أنتِ تافهة...‬
‫كم ضربة يستطيع المرء أن يتحمّل‬
‫قبل الانهيار؟‬
‫الكثير إن كنت "راكيل موريو".‬
‫لكن هناك جانب سلبي لكونك شخصاً‬
‫يتعرض للإساءة والضرب.‬
‫انتباه، تقترب المفتشة "موريو" من المبنى.‬
‫إن لم تتوقف الضربات، فستنهار على كل حال.‬
‫وعندما تفعل،‬
‫ستشعر وكأنّ الضربات تسقط عليك معاً.‬
‫"راكيل"!‬
‫- "راكيل"!‬
‫- توقفت "موريو" عن الإصغاء.‬
‫والتفكير.‬
‫تابعت التقدم فحسب.‬
‫كانت شخصاً فارغاً.‬
‫ينتظر لينهي كل شيء.‬
‫"راكيل"!‬
‫تعالي!‬
‫لنذهب.‬
‫أنا آسف. لا أفهم جيداً.‬
‫الحرية.‬
‫- قلت إنني أردت...‬
‫- لا.‬
‫مهلاً، قبل أن تعطيني جواباً جديّاً،‬
‫أريد أن...‬
‫أريد أن أعطي بعض الملاحظات.‬
‫الملاحظة الأولى هي...‬
‫أنّ عليك أن تفكري...‬
‫بأنّ هناك علاقة تجمعنا.‬
‫والثانية...‬
‫هي أنّ الحرية مليئة بالأحداث‬
‫غير المتوقعة...‬
‫من المخاطر والأشياء الفظيعة حتى.‬
‫أنا مرعوب شخصياً.‬
‫تعرفين كيف أنّ فراخ النسر...‬
‫التي تقفز بشكل سابق لأوانه...‬
‫تتحطم على الصخور؟ أنا خائف من ذلك.‬
‫أو الأرانب الصغيرة في وكرها.‬
‫تنظر إلى ضوء الشمس‬
‫وتخرج...‬
‫وتتحطم.‬
‫يكسر ذئب أعناقها بالنصف.‬
‫يخيفني ذلك.‬
‫لا يا "أريادنا"، لأنّه...‬
‫ربما الخروج من هنا الآن أكثر خطورة...‬
‫من البقاء.‬
‫ولا أودّ أن يحصل لك أي شيء.‬
‫لا أريدك أن تكوني قلقة أيضاً.‬
‫لا أريد ذلك. سأعطيك بضع ساعات‬
‫للتفكير في الأمر.‬
‫يجب أن أخرج.‬
‫أنا حامل ويجب أن أرى أخصائي ولادة.‬
‫واختصاصي رضوض أو أي طبيب تذهب لرؤيته.‬
‫لا أعرف نوع الطبيب الذي تراه‬
‫من أجل طلق ناري.‬
‫أقول إنه طبيب داخلية، صحيح؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫المليون ليس مغرياً بما يكفي؟‬
‫- ستصلح حياتنا به.‬
‫- لا، هذا نسبي.‬
‫إن أُصيب الجرح بالغرغرينا فسأصبح مقعدة...‬
‫سنجد حلاً إن حصل ذلك.‬
‫لا يجب أن ننظر إلى السيناريو الأسوأ.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫كما أنك تبلين بشكل رائع هنا.‬
‫هذه غرفتك الخاصة.‬
‫هذا الجناح الرئاسي لـ"مونيكا غازتامبيدي".‬
‫وإن رحلت، فيمكن...‬
‫أن تشتاقي إلينا.‬
‫لماذا تصرّ على أن أبقى؟‬
‫لم تقع في حبّي، صحيح؟‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫اسمع، انظر إليّ.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫وماذا لو كنت كذلك؟‬
‫لا يمكنك أن تقع في الحب‬
‫في 60 ساعة.‬
‫60 ساعة؟‬
‫أطلقت النار عليك في 60 ساعة‬
‫وأخرجت الرصاصة.‬
‫اكتشفت أنك حامل،‬
‫وجادلت احتمال الإجهاض أو ترك حبيبك...‬
‫ومارست الجنس معي.‬
‫أعطيني 24 ساعة أخرى وقد أعرض عليك الزواج.‬
‫وسنُطَّلق في الـ24 ساعة التالية.‬
‫ما أهمية الوقت هنا؟‬
‫- في النهاية، الوقت هو شيء...‬
‫- حسناً.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫سأبقى.‬
‫لكن عليك أن تعطيني بعض الوقت بشأن الزواج.‬
‫لا أعرف، ربما 16 دقيقة.‬
‫"هاتف متصل غير معروف"‬
‫نعم؟‬
‫آسفة على الإزعاج مجدداً.‬
‫أنا والدة "راكيل".‬
‫وبما أنك قريب من ابنتي...‬
‫اسمع، لديّ رسالة طارئة‬
‫من نائب المفتشة "إينجل"،‬
‫ولا يمكنني الوصول إليها.‬
‫هل أنت قريب من مكان وجودها؟‬
‫ليس الآن، لكنني سأراها قريباً.‬
‫إن أعطيتني الرسالة،‬
‫فسأحرص على أن تحصل عليها.‬
‫أقدّر ذلك فعلاً. يبدو الأمر مهماً.‬
‫ما هي الرسالة؟‬
‫مهلاً، دعني أقرأها لك.‬
‫أجل. "لقد نلنا منه.‬
‫نلنا من الرجل اللعين‬
‫الذي يساعدهم من الخارج.‬
‫إنه الرجل الذي يبيع شراب التفاح‬
‫والذي كان موجوداً في ساحة الخردة‬
‫وهدّد الروسي..."‬
‫لحظة واحدة.‬
‫كانت بصماته في سيارة الشرطة.‬
‫نلنا منه. أنا في طريقي إلى الخيمة‬
‫لأخبرك كل شيء عن ذلك."‬
‫هل دوّنت ذلك؟‬
‫نعم، لا تقلقي.‬
‫- سأهتم بالأمر.‬
‫- حسناً، شكراً مجدداً.‬
‫- شكراً جزيلاً لك.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫وضع البروفيسور خطته بدقة خبير.‬
‫كل خطوة من الشرطة،‬
‫كل خطأ ممكن من فريقه،‬
‫سلوك الرهائن، كل شيء متغيّر.‬
‫كل شيء.‬
‫وفجأة عندما اعتقد أنه كان يسيطر‬
‫على كل شيء،‬
‫أدرك أنّ هذا غير صحيح.‬
‫لم يخطر في باله أبداً أنه‬
‫من أجل تفادي فشل الخطة،‬
‫عليه أن يقتل.‬
‫أن يقتل والدة المرأة التي كان يقع في حبها.‬
‫ولم يكن مستعداً لذلك بالتأكيد.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه مسكّن.‬
‫هل تكلمت مع الرهائن؟ ماذا قالوا؟‬
‫تأكدنا من أنهم يبنون نفقاً.‬
‫نحاول تحديد المكان بالتحديد.‬
‫وهم مدجّجون بالسلاح.‬
‫"راكيل".‬
‫أنت أكثر شخص مؤهّل لقيادة هذه العملية،‬
‫لكن يجب أن ترتاحي.‬
‫لا تقلقي حيال أي شيء.‬
‫المفوّض في طريقه إلى هنا‬
‫ليتولى زمام الأمور.‬
‫يمكنك إذاً الذهاب إلى المنزل لبضع ساعات.‬
‫يجب أن تنامي.‬
‫هل أستطيع أن أجري اتصالاً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫تفضلي.‬
‫"سالفا".‬
‫أنا "راكيل".‬
‫اسمع، أريدك أن...‬
‫تأتي وتأخذني.‬
‫هذا أسوأ يوم في حياتي و...‬
‫يجب أن أبتعد عن هذه الخيمة،‬
‫وعن هذه المدينة.‬
‫هل تسمعني يا "سالفا"؟‬
‫لديّ ارتباط مسبق.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫أن أتصل فجأة...‬
‫هو أمر...‬
‫- مرحباً.‬
‫نعم؟‬
‫أنا "سالفا" صديق ابنتك.‬
‫- تكلمنا على الهاتف.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- ادخل.‬
‫- شكراً.‬
‫ادخل.‬
‫إنه لا يستجيب.‬
‫لا أريد أن أكون نحساً، لكن أخشى‬
‫أنّ الضربة على رأسه‬
‫قد تسببت بضرر لا يمكن إصلاحه.‬
‫ما الأمر؟ هل أنت جرّاح أعصاب الآن؟‬
‫لا نعرف ذلك.‬
‫يجب أن نأخذه إلى مستشفى.‬
‫ربما يمكنهم أن يعالجوه.‬
‫لن يغادر أحد.‬
‫هل تسمعينني؟ حتى مع وجود هذه الفجوة‬
‫في الرأس.‬
‫- هل تعرفين ماذا قال البروفيسور؟‬
‫- لا أكترث لأمره.‬
‫أين كان البروفيسور عندما هرب‬
‫الرهائن الـ16؟‬
‫أين كان عندما فتحوا رأس "أوسلو"؟‬
‫نفتح الأبواب ونتصل بالشرطة‬
‫ونسمح للمسعفين بأخذه.‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫القوانين واضحة وضوح الشمس،‬
‫ممنوع أن يخرج أحد.‬
‫عرفنا جميعاً ذلك حتى "أوسلو".‬
‫هرب 16 رهينة.‬
‫تغيّرت القوانين.‬
‫لا يعرف الرهائن ما الذي يجري هنا.‬
‫"أوسلو" يعرف.‬
‫وإن يكن؟ لا يستطيع التكلم حتى.‬
‫حتى إن كان يستطيع فلن يشي بنا.‬
‫لنصوّت.‬
‫- هذه ليست ديمقراطية.‬
‫- لا، ليست كذلك.‬
‫سنفتح الأبواب.‬
‫ونسمح بخروج "أوسلو".‬
‫لن يرحل أحد.‬
‫"برلين".‬
‫لن يخرج "أوسلو".‬
‫تكلمت مع "أوسلو" قبل أن نصل إلى هنا.‬
‫لا يهمّ الجرح.‬
‫الموت قبل السجن.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫نعم.‬
‫دعيني أتولى أمر "أوسلو".‬
‫لديك منزل جميل.‬
‫شكراً لك. "راكيل" ليست في المنزل.‬
‫إنها تعمل كثيراً.‬
‫كنت أحتسي بعض القهوة، هل تريد كوباً؟‬
‫- لا أريد أن أزعجك.‬
‫- ليست هناك أي مشكلة.‬
‫- جيد جداً. شكراً لك.‬
‫- تفضل بالجلوس.‬
‫هناك الكثير من الطرائق لقتل والدة.‬
‫لكن البروفيسور لم يكن قاتلاً مأجوراً.‬
‫كان لاعب شطرنج لا يلائمه عالم الإجرام.‬
‫لذا اختار الخيار الأكثر ذكاءً وترتيباً.‬
‫وهو سكب 2.5 ملليغرام من الـ"ديوكسين"‬
‫في قهوة جدتي...‬
‫والانتظار لحدوث سكتة قلبية...‬
‫والاختفاء.‬
‫هل تودّ أن أضيف السكر؟‬
‫نعم، لو سمحت. أريد 3 ملاعق.‬
‫أنت مولع بالحلاوة.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫لا يجب أن أفعل ذلك فعلاً.‬
‫ثلاث ملاعق من السكر‬
‫وملعقة من الـ"ديوكسين".‬
‫ستصاب بسكتة قلبية خلال 15 دقيقة.‬
‫ستكتشف "راكيل" الجثة خلال 30 دقيقة.‬
‫خلال ساعة، سيأمر قاضٍ‬
‫بمساعدة خبير في الطب الشرعي،‬
‫سيأمر بنقل الجثة نتيجة سكتة قلبية.‬
‫لا إشارات على أي عنف.‬
‫مع الأخذ بعين الاعتبار عمر الضحية‬
‫وأنّ الباب الأمامي كان مقفلاً،‬
‫لا داعي لتشريح الجثة، وعرف البروفيسور ذلك.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫الأمر بهذه البساطة والنظافة.‬
‫لم تنم ابنتي هنا ليلة البارحة.‬
‫هل كانت معك؟‬
‫حسناً...‬
‫بصراحة، نعم.‬
‫- كنا معاً ليلة البارحة.‬
‫- جيد.‬
‫هل مارستما الجنس؟‬
‫حسناً...‬
‫نعم.‬
‫اعذر تطفلي، لكنني سعيدة.‬
‫تحتاج ابنتي بشدة إلى الحبّ‬
‫وممارسة الجنس...‬
‫مع رجل طيب.‬
‫وتبدو رجلاً طيباً.‬
‫أستطيع رؤية ذلك في عينَيك.‬
‫أنا آسفة. لقد أوقعته.‬
‫نصبح مع تقدم العمر...‬
‫خرقى.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم يعد "أوسلو" يتكلم.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫- إنها مأساة.‬
‫- عرفت عن الهروب.‬
‫لا.‬
‫أخبرني "دنفر".‬
‫عرفت عن الهروب.‬
‫لم أعرف بالضبط.‬
‫اشتبهت في شيء ما وطلبت من "دنفر" مساعدتك.‬
‫ضربوه بهذا الأنبوب.‬
‫من الخلف.‬
‫"أوسلو" صديق.‬
‫كنت و"أوسلو" معاً في الحرب.‬
‫وفي السلم.‬
‫وفي السرقات.‬
‫وفي السجن.‬
‫"أوسلو" صديق.‬
‫هل تفهم يا "أرتورو"؟‬
‫انزل على ركبتَيك.‬
‫هل كنت تعتقد فعلاً أننا لن نحاول الهرب؟‬
‫وأننا لن ندافع عن أنفسنا؟‬
‫وأننا سنجلس على يدَينا،‬
‫ونشاهدكم تقتلوننا...‬
‫وتعذبوننا وتغتصبوننا؟‬
‫كنت لأفعل ذلك ألف مرة.‬
‫لذا إن كنت ستفعل ذلك فاضربني بقوة،‬
‫لأنك إن تركتني على قيد الحياة...‬
‫قد أقتلك لاحقاً.‬
‫أتيت إلى هنا للعمل.‬
‫كحال كل صباح.‬
‫من دون أن أؤذي أحداً.‬
‫بل للقيام بواجبي فحسب.‬
‫من هم الرجال الطيبون برأيك؟‬
‫أنتم؟‬
‫أرجوك افعل ذلك بسرعة.‬
‫اجلب لي صندوق القمامة والممسحة رجاءً.‬
‫إنهما هناك. شكراً.‬
‫سأنظّف المكان.‬
‫لا أعيش في "ألمازان" بعد الآن.‬
‫أعيش في "مدريد".‬
‫لديّ ابنتان، "راكيل" و"لاورا".‬
‫لن أذهب أبداً إلى دار العجزة.‬
‫"راكيل" هادئة، لكنها تحبني.‬
‫المعذرة.‬
‫نلنا منه! إنه الرجل الذي يبيع شراب التفاح.‬
‫كانت بصماته في سيارة الشرطة.‬
‫هل تمانعين لو أجريت اتصالاً؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫هذا أنا مجدداً يا "راكيل"!‬
‫اتصلي بي، بريدك الصوتي ممتلئ.‬
‫اسمعي، لقد نلنا منه!‬
‫عرفنا الرجل الذي يساعدهم من الخارج!‬
‫إنه "سالفا".‬
‫"سالفا" الذي يبيع شراب التفاح!‬
‫كان هو الموجود في فناء الخردة.‬
‫لقد هدّد الروسي!‬
‫إنه يستغلك! كانت بصماته في سيارة الشرطة!‬
‫إنه يتودد إليك ليستغلّ التحقيق!‬
‫اضغط على الرقم واحد للاستماع‬
‫إلى الرسالة مجدداً.‬
‫اضغط على الرقم اثنين لمحوها.‬
‫لحفظها، اضغط...‬
‫تمّ محو الرسالة.‬
‫لم يعد هناك أي رسائل أخرى.‬
‫إنها لا تردّ.‬
‫"سالفا"؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كان هذا ارتباطي المسبق.‬
‫الشيء الوحيد هو أنني أفسدت حديقتك.‬
‫إنه شخص لطيف.‬
‫لقد أخبرني.‬
‫أنكِ مارست الجنس.‬
‫- أمي.‬
‫- ماذا؟‬
‫لم أخبرها شيئاً، لابدّ من أنها‬
‫استنتجت الأمر.‬
‫لنأكل.‬
‫- هل أنت متأكد من أنك لا تريد الحلوى؟‬
‫- إن كانت لذيذة كالحساء، فهي ضرورية.‬
‫هذا أفضل حساء تناولته‬
‫- منذ وقت طويل جداً.‬
‫- شكراً.‬
‫أنت لا تأكلين كفاية يا عزيزتي.‬
‫إنه عملها.‬
‫كانت متوترة جداً.‬
‫- بسبب عملية الخطف.‬
‫- أعرف ذلك جيداً.‬
‫كنت أتابع الأمر في وسائل الإعلام.‬
‫- ما يحصل فظيع.‬
‫- لقد أصابني بجزع كبير.‬
‫كانت هناك طلقات نار البارحة.‬
‫وتفجيرات. أنا فعلاً...‬
‫أولئك الأشخاص مدججون بالسلاح...‬
‫لا أعرف. ستكون هناك مأساة.‬
‫كانت هناك طلقات نارية البارحة.‬
‫إنهم مدججون بالأسلحة.‬
‫- لديهم 3 رشاشات "إم 16" على الأقل.‬
‫- رشاش "براونينغ".‬
‫الـ"ريتروكسيل" دواء غير شائع.‬
‫كان هناك طلب غير عادي عليه.‬
‫متى كانت عملية الشراء الأخيرة؟‬
‫هنا في "بالوميكي" في 18 أكتوبر.‬
‫المعذرة، أريد أن أجري اتصالاً.‬
‫لكن يا عزيزتي...‬
‫كل يوم...‬
‫ضعني على مكبر الصوت.‬
‫أوصل هاتفي الخلوي، إنها المفتشة.‬
‫- ارفع الصوت.‬
‫- ليصغِ الجميع.‬
‫ابحثوا عن كل عقار ريفي‬
‫فيه أراضٍ للصيد‬
‫ضمن مساحة 96 كلم من صيدلية "بالوميكي".‬
‫أريد خريطة لـ"توليدو" الآن.‬
‫جدوا خريطة لها.‬
‫إن اشتروا الأدوية من هناك،‬
‫فهذا يعني أنهم قريبون.‬
‫لماذا لم أفكر في ذلك من قبل؟‬
‫احتاجوا إلى مكان لينظّموا أنفسهم‬
‫ويستعدوا للخطة خطوة خطوة.‬
‫لابدّ من أنهم تمرّنوا على الرماية‬
‫قبل دخول دار السكّ.‬
‫مكان لا يثير صوت التفجيرات‬
‫والطلقات النارية فيه أي شكوك.‬
‫أحتاج إلى 100 وحدة تمشّط منطقة "بالوميكي"‬
‫ضمن مساحة 96 كلم.‬
‫أريدها الآن. الوثائق!‬
‫لابدّ من أنه عقار تزيد مساحته‬
‫عن 250 فداناً.‬
‫ابحث في سجلات العقار.‬
‫مع منزل.‬
‫- اتصل بي ما إن تجد شيئاً.‬
‫- اعتمدي على ذلك.‬
‫لقد سمعتموها! ليس هناك وقت لتضييعه.‬
‫لننل منهم!‬
‫تلك العقارات وتلك الوحدات!‬
‫أريد كل شيء الآن.‬
‫نعم؟‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫نعم، أنا منهكة قليلاً. ادخل.‬
‫وأنا مهزوزة قليلاً.‬
‫كان عليهم أن يعطوني مهدئاً...‬
‫لست معتادة على الأدوية.‬
‫لست صافي الذهن كثيراً اليوم أيضاً.‬
‫أنا آسفة يا "سالفا"، لكن يجب أن أستلقي.‬
‫- يجب أن أنام قليلاً.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫حان الوقت لاتخاذ القرار.‬
‫يجب أن تختاروا بين أن تصبحوا‬
‫شركاء وتكسبوا مليون يورو،‬
‫أو أن تحافظوا على نزاهتكم وتخرجوا من هنا.‬
‫حرّيتكم؟‬
‫أو مليون يورو؟‬
‫إن بقيتم معنا حتى النهاية،‬
‫فستتلقون في البريد 20 ألف ورقة نقدية‬
‫من فئة الـ50 يورو،‬
‫في طرد مختوم.‬
‫كأفضل لحم خنزير مدخّن.‬
‫ليتقدّم من يريد المغادرة رجاءً.‬
‫ماذا سنفعل مع أولئك الذين اختاروا الحرية؟‬
‫ستأخذونهم إلى الطابق السفلي،‬
‫إلى قبو دار السكّ وتحبسونهم في الداخل.‬
‫أعرف أنّ الأمر بائس، لكن...‬
‫أولئك هم الذين يستطيعون بدء تمرد.‬
‫ويجب أن أحميكم.‬
‫لماذا لا يتسنى لي الاختيار؟‬
‫لأنك الرهينة النجمة يا عزيزتي.‬
‫حقاً؟‬
‫هل علينا أن نشرح لك الأمر؟‬
‫ابتعدي عن الطريق.‬
‫جيد جداً.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫إما الآن أو أبداً.‬
‫اعبروا الخط وارحلوا من هنا،‬
‫أو ابقوا معنا واحتفظوا بالمليون يورو.‬
‫حسناً.‬
‫ليضع من يريدون الخروج أيديهم‬
‫على رؤوسهم.‬
‫ادخلوا من باب منطقة التحميل الآن.‬
‫ما أنجزه البروفيسور هو تقسيم الرهائن...‬
‫إلى أولئك الذين سيصبحون شركاءنا...‬
‫وأولئك الذين قد يستطيعون‬
‫أن يؤرّقوا مضجعنا.‬
‫هذا ما اعتقدناه على الأقل.‬
‫نعم يا "سواريز".‬
‫وجدنا العقار أيتها المفتشة.‬
‫وهو يطابق الوصف.‬
‫- أين هو؟‬
‫- إنه قريب جداً من "بالوميكي".‬
‫إنها أرض واسعة مساحتها 260 فداناً‬
‫مع أرض خاصة للصيد.‬
‫هناك منزل مهجور وهو كبير كفاية‬
‫للتخطيط لشيء بهذا الحجم.‬
‫كيف وجدته؟‬
‫رأى جارٌ مجموعة من الشبان‬
‫خلال ليلة "سانت جون".‬
‫لم يبدُ عليهم أنهم صيادون،‬
‫وسمع تفجيرات في الصيف.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، تفجيرات.‬
‫لا يعرف نوع السلاح، لكنه متأكد‬
‫من أنها لم تكن بنادق صيد.‬
‫سأرسل بعض الوحدات إلى المنطقة،‬
‫وأجهّز فريق هجوم‬
‫في حال وقع اعتداء مسلح محتمل.‬
‫أرسل كل التفاصيل على هاتفي.‬
‫سأكون هناك بأسرع ما يمكن.‬
‫حصلنا على الضوء الأخضر أيها الذئب.‬
‫سنتحرك.‬
‫ليستعدّ الفريق الأول والثاني والثالث الآن.‬
‫"سالفا"...‬
‫لا أشعر أنني بخير.‬
‫هل يمكنك القيادة؟‬
‫- نعم.‬
‫- أريدك أن تأخذني إلى مكان.‬
‫سيبدأ كل شيء غداً.‬
‫"سرجيو".‬
‫عدني بشيء.‬
‫إن ساءت الأمور...‬
‫فستهرب.‬
‫لا تنتظرنا في الحظيرة.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫تعرف بقدري أنّ كل شيء يمكن أن يسوء.‬
‫لن أذهب إلا إذا وعدتني أنه‬
‫إن فُتحت أبواب الجحيم،‬
‫فلن تسمح لهم بأن يقبضوا عليك.‬
‫لا أعدك بذلك.‬
‫إما أن تعدني الآن، أو لن يصبح لديك قائد.‬
‫أنت تعرفني جيداً.‬
‫لن يسوء أي شيء يا "آندريس".‬
‫نحن المقاومة، صحيح؟‬
‫تمحورت حياة البروفيسور‬
‫على مفهوم مركزي واحد:‬
‫المقاومة.‬
‫جدّه الذي قاوم مع المحاربين غير النظاميين‬
‫لقتال الفاشيين في "إيطاليا"،‬
‫علّمه تلك الأغنية.‬
‫ثمّ علمها لنا.‬
‫اذهب بشكل مستقيم لـ 6.4 كلم،‬
‫ثم اسلك المنعطف الأول إلى اليمين.‬
‫هل يمكنك أن تقود بسرعة أكبر يا "سالفا"؟‬
‫لن تحصل على مخالفة.‬
‫أنت تقود بسرعة 25 كلم في الساعة.‬
‫أنا آسف، أنا مخبول قليلاً اليوم.‬
‫انطلقوا!‬
‫انتظر هنا.‬
‫لا أحد يدخل من دون البدلة.‬
‫ويجب أن يبقى من ليس لديه عمل‬
‫خارج المحيط.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد حققنا نجاحاً كبيراً.‬
‫لدينا كل أنواع الحمض النووي هنا.‬
‫استدعوا مصوري وحدة الجريمة.‬
‫أريد صوراً لكل شيء.‬
‫مشّطوا المنزل. كل زاوية فيه.‬
‫نحن في الطابق العلوي.‬
‫توجد علّية. الأمر غير معقول.‬
‫- لن تصدّقي ماذا وجدنا.‬
‫- انظر إلى هذا.‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫يجب أن تري هذا.‬
‫كل شيء على الجدران.‬
‫الصور والخطط والجداول...‬
‫الخطة برمتها.‬
‫لقد نلنا منهم.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫"يُتبع"‬
‫ترجمة‬
‫محمد غدار‬