DOMENICA
23:40
Non hai avvisato!
Perché?!
Dove cazzo stavi?!
62 ORE DI RAPINA
Cazzo!
Uomo a terra! Uomo a terra! Aiuto!
Cos'è successo?
- Cosa c'è, Helsinki?
- Ostaggi in fuga.
Un colpo forte.
Trauma cranico.
Denver, tu sapevi della fuga?
Chi ha organizzato la fuga?
Quale ostaggio?
Me l'ha detto Arturo, ma non...
Non ho fatto in tempo.
Arturo.
Helsinki. Helsinki.
Oslo sta male.
No.
- È ridotto male, Helsinki.
- No. No.
Non è ridotto male.
Ha solo bisogno di riposarsi.
E di medicina.
- Medicina.
- E ha gli occhi aperti?
Gli do il prednisone,
antinfiammatori
ed eparina.
E dormirà.
E domani Oslo starà meglio.
Ehi. Helsinki. Ehi.
Mosca.
Non ti preoccupare. Io e Oslo
ne abbiamo passate di peggio.
Molto peggio.
Oslo non aveva mai avuto
lo sguardo sveglio.
Ma era diventato lo sguardo di tutti noi:
triste e assente.
La speranza è come il domino.
Cade un pezzo,
e gli altri lo seguono.
E gli ostaggi capirono
che eravamo fregati.
Stanotte
abbiamo sentito sparare.
Ci sono dei feriti?
Non starò zitta.
- Si sieda.
- Manca uno dei miei alunni.
Pablo Ruiz. Voglio sapere dov'è.
Siediti.
Mi senti?
È scappato
con un gruppo di ostaggi.
Hanno fatto saltare una porta
e sono usciti.
Non dovete preoccuparvi.
Stanno tutti bene.
Che fa la pazza?
Si sieda e stia zitta.
Si sieda.
Si sieda!
Signora... Si sieda.
A terra.
A terra!
Tornate tutti per terra, cazzo!
Dannazione!
A terra!
Li fermi.
Li fermi!
Sedetevi...
...tutti!
Siediti.
Siediti, per favore.
Guarda.
- No, Mosca. No.
- Che c'è?
Primo, apri gli occhi.
Guarda dove spari.
Prendi l'arma.
Abbassa il gomito.
Tu indossi il tanga, no?
- Io non porto le mutande.
- Inspira. Espira.
Beh, allora neanch'io.
Col pisello all'aria.
- Sei volgare.
- Il pisello all'aria.
Gli ostaggi.
- Silenzio.
- Che c'è?
Col tempo, gli ostaggi
smetteranno di soccombere.
Quando capiranno
che non ci sono progressi,
l'istinto di sopravvivenza
li spronerà.
E che fanno?
Gli appassionati di numismatica
diventano Bruce Willis?
Qualcosa del genere, Nairobi
Cercheranno di scappare.
- O scapperanno.
- No.
È possibile.
Siamo armati.
Ma gli altri,
non avranno più paura di noi.
Se succede, è importantissimo
ristabilire il controllo.
E in questo caso,
lo faremo attraverso l'empatia.
Creando un clima di fiducia
molto più solido
di quello che c'è stato finora.
Mi sa che fiducia ed M-16
non vanno molto bene insieme.
Allora dovremo trovare delle cose
che ci legano agli ostaggi.
Vediamo...
Cosa unisce le persone?
- Il calcio.
- E certo...
Il calcio è un ottimo esempio, ma...
...c'è una cosa che unisce la gente
più del calcio.
Il sesso?
Il sesso unisce, sì.
Ma solo le coppie.
- O no.
- Attento.
Beh, normalmente.
Ci sono... Beh...
Ci sono i trii e...
E ci sono i quartetti.
E anche...
- Strutture più ampie...
- Strutture?
Ribadisco, questa
non è un'opzione, nel nostro piano.
- Mi dispiace.
- Meno male.
Con la fortuna che ho,
se organizziamo un'orgia,
finisco dietro di lui.
Ma Professore...
...che unisce più del sesso?
Cosa unisce noi?
Tutti noi, intendo.
Beh, mi sono affezionata
a tutti voi, ma...
...i soldi.
I soldi.
E a noi non mancheranno.
Ho pensato molto a come fare
per trasformare i nostri ostaggi...
...nei nostri soci.
E sono giunto a una conclusione.
Soldi...
...o libertà.
Ha mai pensato di...?
Cioè, come fantasia.
Stabilire un prezzo?
- Sì.
- Ci pensi, Sig. Torres.
- Ha 2 ore...
- Non ho bisogno di pensarci.
Sto parlando del danno
arrecato a noi stessi.
Io adesso sto lavorando
meglio che mai in vita mia.
Qual è la paga minima
di un ostaggio?
Pensavo a un milione di euro,
senza tasse.
Non mi freghi.
- So perfettamente come funziona.
- Ah sì?
...sa quanto costa questo, e sa
che la professione ce l'ha nel sangue.
Mai avuto un capo come lei,
signorina Nairobi.
- O quello, o la seconda opzione.
- Che sarebbe?
Uscire? Così?
Sì, così, ma a mani vuote.
Dove mettiamo
un milione di euro?
Nelle mutande?
Tu mi dai l'indirizzo
di un parente o di un amico,
e io ti mando una busta
con dentro i tuoi soldi,
dopo cinque o sei mesi.
Pensaci.
Facile crescere un figlio
con 1 milione in tasca.
- Beh...
- La libertà...
...o i soldi?
C'era una telecamera qui.
Sopra la porta del bagno.
Credo ce ne fosse un'altra
in questo corridoio.
Quindi, oltre alle telecamere
di sicurezza,
- hanno le loro?
- Sì, erano diverse.
Ci hanno fatto scavare un tunnel.
Nel sotterraneo.
C'erano tante munizioni...
Come in guerra.
Proiettili...
...caricatori, esplosivi...
Sì, questi tre facevano parte
della banda.
Erano otto in totale.
Due di loro erano stranieri.
Uno di loro
era il Professore?
Usavano nomi di città.
- Berlino.
- Mosca.
- Denver.
- Nairobi.
Helsinki.
- Lei, Tokyo.
- Questo, Rio.
Era il meno pericoloso.
Faceva la guardia ad Alison.
Tenevano Alison separata
dagli altri ostaggi?
Sì, a volte.
Uno degli stranieri è ferito...
...o morto.
L'abbiamo colpito
con una spranga.
Lo chiamavano Oslo.
Scusateci.
Potete andare a prendere un caffè
o da mangiare?
Vi accompagna lui.
È meglio se si siede.
Sono gli occhiali di Ángel.
C'era un microfono.
È un Keylock 20-10,
con una copertura di 1500 metri.
Devono averlo inserito
quando è entrato con i medici.
Ángel non è un traditore.
Raquel.
So cosa le sta passando per la testa.
Ma stava facendo il suo lavoro.
Noi avremmo fatto lo stesso.
Tutto faceva pensare a lui.
Anch'io ho sbagliato.
RAPINA ALLA ZECCA: VICEISPETTORE
IN COMA DOPO INCIDENTE D'AUTO
Ha un nuovo messaggio.
Raquel, di nuovo io.
Chiamami, hai la casella piena.
È nostro. Ascolta, è nostro.
Abbiamo beccato quello
che li aiuta da fuori. È Salva!
Salva! Quello del sidro!
Era lui allo sfasciacarrozze!
Ha minacciato lui il russo!
Ti sfrutta!
C'erano le sue impronte in auto!
Si è avvicinato a te per sapere
dell'operazione! Ti sfrutta!
Per richiamare...
Salve, sono Raquel.
Non posso rispondere.
Se è urgente, lasciate un messaggio.
La casella vocale
del numero selezionato è piena.
Ángel mi ha chiamata
tutta la sera.
Ma non ho risposto.
Sedici telefonate.
Mi ha chiamata 16 volte.
E non ho risposto.
Raquel.
Sono Ángel.
Ascolta, ti chiedo di ripensarci.
Capisco il momento...
- ...anch'io ho esagerato.
- Abbassa il volume.
Non è la prima litigata
che facciamo.
Io sarò un bastardo
o quello che vuoi tu, ma...
Ma non sono la talpa.
Non sono la talpa, cazzo.
Mi rovini la vita, cazzo.
Chiamami.
Raquel.
Perché cazzo non rispondi?
Dopo 15 anni con te,
come un dannato cagnolino.
Non cercavo di sedurti.
Era amicizia.
E per amore, capito?
Per amore.
Stavo per mandare tutto in merda.
Lasciare Mari Carmen per
una troia, neanche Prieto ti farebbe.
Mi senti, sì? Sei una troia.
Una troia egoista e ossessiva!
Sei una fottuta troia!
Una puttana!
Una cagna senza cuore!
Quanti colpi si possono subire
prima di crollare?
Se sei Raquel Murillo, tanti.
Saperli incassare bene
non è sempre positivo.
L'Isp. Murillo
va verso l'edificio.
Se i colpi non si fermano,
alla fine crolli.
E quando crolli,
sembra che quei colpi
arrivino tutti insieme.
Raquel!
- Raquel!
- La Murillo smise di sentire.
Smise di pensare.
Semplicemente, camminò.
Un corpo vuoto.
Che voleva finirla con tutto.
Raquel!
Andiamo!
Andiamo.
Scusa, non ho capito bene.
La libertà.
- Ho detto che voglio...
- No, no.
Prima che tu mi risponda
seriamente, voglio...
Voglio fare
un paio di osservazioni.
La prima è che...
Devo ricordarti...
...che abbiamo una relazione.
E la seconda...
...è che la libertà
è piena di imprevisti...
...di pericoli e cose terribili.
Personalmente, ho paura.
Hai presente gli aquilotti...
...che saltano prima del tempo...
...e si sfracellano sulle rocce?
Ho paura di questo.
O i coniglietti nella loro tana.
Vedono la luce del sole
ed escono...
Crack.
Un lupo gli spezza il collo.
È questo che mi fa paura.
No, Ariadna, perché...
Può darsi che ora
sia più pericoloso andarsene di qui...
...che restare.
E non voglio che ti succeda nulla.
Né che tu sia ansiosa.
Ti do un paio di ore per pensarci.
Devo uscire.
Sono incinta,
mi serve un ostetrico.
E un traumatologo,
o come si chiama.
Non so. Dove si va,
per un colpo d'arma da fuoco?
Direi medicina interna, no?
Che succede?
Un milione non ti attira?
- Così ti cambia la vita...
- Dipende.
Se va in cancrena,
sarò zoppa...
Se succede, ci penseremo.
Non pensare al peggio.
Io dico così. Ehi.
E poi, qua dentro ti va bene.
Hai la camera tua.
La suite presidenziale
di Mónica Gaztambide, no?
E se te ne vai, potrei...
...mancarti.
Perché vuoi che resti?
Non ti sarai innamorato, vero?
Non è vero?
Senti. Guardami.
Sul serio?
E se fosse?
Non puoi innamorarti in 60 ore.
Sessanta ore?
In 60 ore, ti ho sparato
e poi ho tolto la pallottola.
Scopri
di essere incinta,
discuti col tuo uomo
se abortire...
facciamo l'amore.
Tra 24 ore,
magari ti chiedo di sposarmi.
E 24 ore dopo, divorzieremo.
Chi se ne frega del tempo,
qui dentro?
- Il tempo è ...
- Va bene.
Va bene cosa?
Resto.
Ma per il matrimonio,
dovrai darmi un altro po' di tempo.
Non so, circa 16 minuti.
TELEFONO DELLO SCONOSCIUTO
DI RAQUEL
Sì?
Scusi se la richiamo.
Sono la madre di Raquel.
E siccome
è così vicino a lei...
Senta, ho un messaggio urgente
del viceispettore Ángel
e non riesco a trovarla.
È vicino a lei?
Non ora, ma la vedrò presto.
Se mi dà il messaggio,
glielo inoltrerò.
La ringrazio,
perché sembra una cosa importante.
Che messaggio?
Aspetti, glielo leggo.
Sì. "È nostro.
Abbiamo beccato quello
che li aiuta da fuori.
È quello del sidro,
che era dallo sfasciacarrozze
e ha minacciato il russo..."
Un secondo.
"Nell'auto c'erano
le sue impronte.
È nostro. Sto tornando alla tenda
per parlartene".
Ha scritto tutto?
Sì, non si preoccupi.
- Me ne occupo io.
- Beh, grazie di nuovo.
- Moltissime grazie.
- Di niente.
Aveva costruito il piano
con precisione millimetrica.
Ogni mossa della polizia.
Ogni possibile errore
della banda.
Il comportamento degli ostaggi.
Tutte le variabili.
Tutto.
E quando credeva
di avere tutto sotto controllo,
in realtà non lo era.
Ma realizzò che,
per impedire la rovina totale del piano,
avrebbe dovuto uccidere.
Uccidere la madre della donna
di cui si stava innamorando.
E certo, nessuno
si sente preparato per questo.
Cos'è questo?
Un sedativo.
Avete parlato con gli ostaggi?
Che dicono?
Confermato,
scavano un tunnel.
Cerchiamo di localizzare
la posizione esatta.
E sono armati fino ai denti.
Raquel.
È la più qualificata
per guidare l'operazione,
ma deve riposarsi.
Non si preoccupi.
Il commissario la sostituirà.
Può andare a casa per qualche ora.
Deve dormire.
Posso telefonare?
Ma certo.
Tenga.
Salva.
Sono Raquel.
Senti, ho bisogno che...
Che tu venga a prendermi.
È un giorno terribile e...
E devo andarmene
da questa tenda, da questa città.
Salva, ci sei?
Non posso, ho un impegno.
Certo, certo. Capisco.
Chiamare così...
...è un po'...
- Buonasera.
- Salve.
Sì?
Sono Salva, l'amico di sua figlia.
- Ci siamo sentiti al telefono.
- Ah, sì. Certo.
- Avanti.
- Grazie. Grazie.
Vada avanti.
Non reagisce.
Temo che la botta in testa abbia
causato
danni irreparabili.
Che c'è?
Ora sei un neurochirurgo?
Non lo sappiamo.
Dobbiamo portarlo in ospedale.
Perché può ancora essere curato.
Da qui non esce nessuno.
Neanche con un buco in testa.
- Che dice il Prof.?
- Me ne sbatto del Prof.!
Dov'era quando
stavano scappando 16 ostaggi?
E quando hanno spaccato
la testa a Oslo?
Apriamo le porte
e facciamo entrare i medici.
Ma che cazzo dici?
Le regole sono chiare:
non esce nessuno.
Lo sapevamo, anche Oslo!
Sono scappati 16 ostaggi.
Le regole sono cambiate.
Gli ostaggi non sanno che succede.
Oslo sì.
E allora? Non può neanche parlare.
Se anche potesse,
non ci tradirebbe. Votiamo.
- Non è una democrazia.
- Non lo è, no.
Apriamo le porte
e facciamo uscire Oslo.
Di qui non esce nessuno.
Berlino.
Oslo non esce.
Ho parlato con Oslo prima di entrare.
La ferita non importa.
Meglio la morte che il carcere.
Hai capito?
Sì.
Di Oslo mi occupo io.
Ha una casa splendida.
Grazie mille.
Beh, Raquel non è in casa.
Lavora tanto...
Prendevo un caffè.
Ne gradisce uno?
- Non voglio disturbarla.
- Non è nulla.
- Ah, molto bene. Grazie.
- Si sieda, eh?
Ci sono 10.000 modi
per uccidere una nonna.
Ma il Professore non era un sicario.
Era un giocatore di scacchi,
a disagio nel mondo del crimine.
Scelse l'opzione
più pulita e intelligente:
versare 2,5 milligrammi di diossina
nel caffè della nonna...
...attendere l'arresto cardiaco...
...e sparire.
Vuole lo zucchero?
Sì, grazie. Tre cucchiaini.
È goloso, eh?
Anch'io.
Ma non dovrei.
Tre di zucchero
e 1 di diossina.
Tra 15 minuti,
sarà in arresto cardiaco.
Tra 30,
Raquel troverà il corpo.
Tra 1 ora un giudice,
assistito da un medico legale,
dichiarerà morte
per infarto cardiovascolare.
Nessun segno di violenza.
Con l'età della vittima,
con il portone di casa chiuso,
non ci sarà autopsia.
Grazie mille.
Pulito e semplice.
Mia figlia non ha dormito qui.
Era con lei?
Beh...
...in verità, sì.
- Ieri... siamo stati insieme.
- Bene.
Avete fatto l'amore?
Beh...
Beh, sì.
Scusi l'intromissione,
ma me ne rallegro.
Mia figlia ha disperatamente bisogno
di essere amata e fare l'amore...
...con un uomo buono.
E lei sembra un uomo buono.
Glielo vedo negli occhi.
Oh, mi scusi. Mi è caduto.
Con l'età, si diventa...
...goffi.
Mi scusi.
Oslo non parlerà mai più.
Mi dispiace tanto.
- Una tragedia.
- Sapevi della fuga.
No, no.
Me l'ha detto Denver.
Tu sapevi della fuga.
Non sapevo bene come.
Sospettavo,
l'ho detto a Denver per aiutare.
L'hanno colpito
con questo tubo.
Alle spalle.
Oslo amico.
Io e Oslo... guerra insieme.
Pace insieme.
Rapine insieme.
Carcere insieme.
Oslo amico.
Capisci, Arturo?
In ginocchio.
Credevi
che non avremmo provato a scappare?
Che non ci saremmo difesi?
Che saremmo rimasti fermi
mentre voi ci ammazzate...
...ci torturate, ci violentate?
Lo rifarei mille volte.
Quindi colpiscimi forte,
perché se mi lasci vivo...
...prima o poi ti ammazzo.
Sono venuto a lavorare.
Come tutti i giorni.
Senza far male a nessuno.
A fare il mio dovere.
Chi credi che siano i buoni, qui?
Voi?
Sbrigati, per favore.
Mi porti cestino e strofinaccio,
per favore. Sono lì. Grazie.
Me ne occupo io.
Non vivo più ad Almazán.
Vivo a Madrid.
Ho due figlie,
Raquel e Laura.
Non andrò mai in un ospizio.
Raquel è seria, ma mi vuole bene.
Mi scusi.
È nostro. È quello del sidro.
Nell'auto c'erano le impronte sue.
Faccio una chiamata,
le spiace?
Certo che no.
Raquel, di nuovo io.
Chiama, hai la casella piena.
È nostro. Ascolta, è nostro.
Abbiamo beccato quello
che li aiuta da fuori. È Salva!
Salva! Quello del sidro!
Era lui allo sfasciacarrozze!
Ha minacciato lui il russo!
Ti sta sfruttando!
Nell'auto c'erano le sue impronte!
Si è avvicinato a te
per sapere dell'operazione!
Per ascoltare di nuovo,
premere uno.
Per cancellare, premere due.
Per salvare, premere...
Messaggio cancellato.
Fine dei messaggi.
Non risponde.
Salva?
Che ci fai qui?
Era questo il mio impegno.
L'unico problema
è che ti ho rovinato il giardino.
È tanto caro.
Me l'ha detto.
Che avete fatto l'amore.
- Mamma.
- Che c'è?
Io non le ho detto niente.
Deve averlo capito da sola.
A mangiare.
- Sicuro che non vuole il dolce?
- Se è buono come questa zuppa, sì.
La zuppa migliore
- da moltissimo tempo.
- Grazie.
Cara, tu mangi pochissimo.
È colpa di quel lavoro.
La stressa molto.
- Quel sequestro, sa?
- Già. E lo viene a dire a me?
Lo sto seguendo molto.
Sulla stampa.
- È una situazione tremenda.
- Mi tiene in angoscia.
Ci sono stati spari.
Ed esplosioni. Io, davvero...
Questa gente armata fino ai denti...
Non lo so. Ci sarà una tragedia.
Ci sono stati spari.
Armata fino ai denti.
- Hanno almeno tre M-16.
- Una mitragliatrice Browning.
Retroxil, è un farmaco raro.
C'è stata una domanda insolita.
Dove l'ultimo acquisto?
Qui a Palomeque, il 18 ottobre.
Scusate, devo fare una chiamata.
Ma cara...
È così tutti i giorni.
Mettimi in viva voce.
Collega il mio cellulare,
parlo con l'ispettore.
- Alza.
- Ascoltatemi bene tutti.
Cercate tenute agresti
con campi di caccia
a 100 km
dalla farmacia a Palomeque.
Una mappa di Toledo!
Trovatemi una mappa di Toledo!
Se compravano il farmaco lì,
significa che erano vicini.
Perché non ci ho pensato prima?
Avevano bisogno di un posto dove
organizzarsi e preparare tutto il piano.
Devono essersi esercitati
a sparare.
Un luogo dove spari ed esplosioni
non destano sospetti.
Voglio 100 pattuglie
a 100 km intorno a Palomeque.
Le voglio ora. Documentazione!
Una tenuta
di più di 100 ettari.
I registri del catasto.
Con una casa.
- Chiamami appena trovate qualcosa.
- Contaci.
Sentito? Non c'è tempo
da perdere. Prendiamoli!
Le tenute, le pattuglie!
Voglio tutto! Ora!
Sì?
Stai bene?
Sì, un po' stanca. Entra.
E anche un po' scossa.
Mi hanno dovuto iniettare un calmante e...
Non sono abituata ai farmaci.
Anch'io sono un po' sottosopra, oggi.
Scusa, Salva, ma devo sdraiarmi.
- Devo dormire un po'.
- Certo.
È il momento
di prendere una decisione.
Dovete scegliere tra diventare complici
e guadagnare un milione,
o mantenere l'integrità...
e uscire di qui.
La libertà...
...o il milione?
Se restate con noi fino alla fine,
riceverete per posta
20.000 banconote da 50 euro,
in una busta sottovuoto.
Come il prosciutto migliore.
Chi vuole uscire, superi la linea.
Che facciamo con chi
sceglie la libertà?
Li portate di sotto,
nei sotterranei della zecca,
e li rinchiudete lì.
Lo so che è sgradevole, ma...
...sono proprio
quelli che possono ribellarsi.
E devo proteggervi.
Non posso scegliere?
Tu sei la nostra stella, tesoro.
Sul serio?
Dobbiamo spiegartelo?
Levati di mezzo.
Bene.
È scaduto il tempo.
Ora o mai più.
Superare la linea
e uscire di qui,
o restare con noi
e tenervi il milione.
Molto bene.
Chi vuole uscire,
mani sulla testa.
Avanti, dalla porta
nella zona di carico.
Il Professore
era riuscito a dividere gli ostaggi...
...tra quelli disposti
a diventare soci...
...e quelli
che potevano complicarci la vita.
Così credevamo noi.
Sì, Suárez.
Abbiamo trovato la tenuta.
Corrisponde alla descrizione.
- Dov'è?
- Molto vicina a Palomeque.
140 ettari,
con riserva privata di caccia.
C'è una casa abbandonata, grande
abbastanza per pianificare una rapina.
Come l'avete trovata?
Un vicino ha visto dei giovani
la notte di San Giovanni.
Non sembravano cacciatori,
ma aveva sentito detonazioni.
- Detonazioni?
- Sì, detonazioni.
Non sa che tipo di armi,
ma non erano fucili da caccia.
Sto preparando
una squadra d'assalto
per un intervento armato.
Mandami le informazioni
al cellulare. Arrivo appena posso.
Lupo, semaforo verde.
Siamo in movimento.
Squadre 1, 2
e 3 pronte, subito!
Salva...
...senti, non mi sento bene.
Sai guidare?
- Sì.
- Devi portarmi in un posto.
Domani inizia tutto.
Sergio.
Devi promettermi una cosa.
Che se si mette male...
...scapperai.
Non aspettarci all'hangar.
Nulla andrà male.
Sappiamo entrambi
che può andare male.
Entro solo se prometti
che, se va tutto a puttane...
...non ti fai beccare.
Questo non te lo prometto.
O me lo prometti adesso,
o ti trovi un altro capitano.
Tu mi conosci.
Nulla andrà male, Andrés.
Siamo la resistenza, no?
La vita del Prof.
girava intorno all'idea
della resistenza.
Suo nonno,
che aveva resistito con i partigiani
per sconfiggere i fascisti in Italia,
gli insegnò
quella canzone.
E lui l'aveva insegnata a noi.
Dritto per 6 km,
poi prendi la prima a destra.
Salva, puoi andare un po' più veloce?
Con me, non ti fanno la multa.
Vai a 40.
Scusa, oggi sono un po' tramortito.
Andiamo, andiamo!
Aspettami qui.
Non si entra senza tuta.
E chi non è indispensabile...
fuori dal perimetro.
- Capito?
- Capito.
Abbiamo fatto centro.
Qui c'è DNA di tutti i colori.
Chiamate i fotografi.
Voglio foto di tutto.
Perlustrate questa casa.
Ogni angolo.
Siamo sul piano più alto.
C'è una soffitta. È incredibile.
- Non ci crederà.
- Guarda che roba...
Ispettore.
Venga a vedere.
È tutto sulle pareti.
Orari, foto, piani...
Tutto il fottuto piano.
Li abbiamo beccati.
Il tempo stringe.
CONTINUA
Sottotitoli:
Nidal Faurass