‫"الاتصال بهاتف (راكيل) الخلوي"‬
‫أنا "راكيل"، لا أستطيع الإجابة حالياً.‬
‫اتركوا رسالة.‬
‫"راكيل"، لماذا لا تجيبين؟‬
‫بعد 15 عاماً معاً، كنت مثل كلبك الصغير.‬
‫ولم أكن أحاول إغواءك.‬
‫كانت صداقة.‬
‫وكانت حباً، هل تسمعينني؟‬
‫فعلت ذلك بداعي الحب.‬
‫تفضلي من فضلك.‬
‫لا، أنت أولاً.‬
‫هيا.‬
‫"يوم الأحد، الساعة الـ9 و45 دقيقة ليلاً"‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا مستودع.‬
‫وقماش القنب هذا؟‬
‫إنه موجود للحماية من البرد.‬
‫"بعد 60 ساعة من السرقة"‬
‫لست خائفة.‬
‫استمر بالتقدم.‬
‫شغّلها.‬
‫ولا تفعل أي شيء غبي.‬
‫ماذا كنت تعمل من قبل؟‬
‫لم تكن مجرماً دائماً.‬
‫لا، فعلت أشياء كثيرة من قبل.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫أشياء تجارية.‬
‫كما أنني عملت في الصناعة الكيميائية،‬
‫وكحارس أمن أيضاً.‬
‫ورقصت في نادٍ أيضاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ذلك صحيح.‬
‫بدون قميص في قفص مع مجموعة شبان‬
‫يرقصون بجنون.‬
‫على موسيقى الرقص؟‬
‫أجل، وأي شيء يختارونه. "سامبا" و"تويست"‬
‫و"روك أند رول". هل أثرت إعجابك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أرِني.‬
‫افعل ذلك وأثر إعجابي.‬
‫أرِني حركاتك في الرقص.‬
‫- الآن؟‬
‫- هيا، ارقص من أجلي.‬
‫أمهليني دقيقة.‬
‫استمعي.‬
‫كدت أدمر كل شيء.‬
‫كدت أهجر "ماري كارمن" بسبب ساقطة‬
‫لن يمارس "برييتو" الجنس معها حتى.‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫أنت ساقطة.‬
‫أنت ساقطة أنانية ومهووسة.‬
‫أنت ساقطة لعينة!‬
‫أنت عاهرة!‬
‫ساقطة قاسية القلب!‬
‫"راكيل"!‬
‫"راكيل"، هذا أنا مجدداً، "إينجل".‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أقصد وصفك بالساقطة.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫ستدمرينني.‬
‫لا أعلم ماذا سأفعل إذا طردوني.‬
‫لا أظن أنني قادر على تحمل ذلك.‬
‫ستدمرينني.‬
‫أعلم أنني تحدثت عن تعتيق ولكن...‬
‫صناعة شراب التفاح ليست وظيفة فعلاً،‬
‫بل مجرد مشروع بالنسبة لي.‬
‫لا أعلم إن كان سينجح،‬
‫ولا أعلم ماذا يجري بصراحة.‬
‫لا أعلم إذا رأى زميلك شيئاً...‬
‫غير شرعي أو صحيح، في بعض الليالي...‬
‫أنام هنا على سرير المبيت،‬
‫وليست لدي رخصة لذلك.‬
‫لا أعلم إذا ما رآه أو...‬
‫إن كان عليّ الخضوع لبعض التفتيش،‬
‫لا أعلم.‬
‫شراب التفاح.‬
‫هل أستطيع تذوقه؟‬
‫بالطبع.‬
‫كان من المتوقع أنها تريد رؤية‬
‫مخبأ البروفيسور.‬
‫ومن السهل وضع سقيفة مظلمة‬
‫مقابل مبلغ صغير،‬
‫وتحويله إلى المسرح المثالي.‬
‫كانت المسألة تعود إليها،‬
‫سواء صدّقت ذلك أم لا.‬
‫أنا آسفة يا "سالفا".‬
‫هذا المكان مدهش.‬
‫أنا...‬
‫محرجة للغاية...‬
‫بسبب...‬
‫شهر السلاح عليك.‬
‫لإجبارك على إحضاري إلى هنا.‬
‫بصراحة،‬
‫كنت أفضّل أن أريك شيئاً آخر.‬
‫أعني، كما قلتَ، شيئاً آخر مثل‬
‫فيلم "غريزة أساسية". لا أعلم.‬
‫لشعرت...‬
‫بأنني‬
‫سخيفة ومحرجة على نحو أقل...‬
‫مما أشعر به الآن.‬
‫و...‬
‫التفكير في أنني كدت أرسلك إلى زوجي السابق.‬
‫زوجك السابق؟‬
‫أجل.‬
‫إنه أحمق ولكنه...‬
‫الأفضل‬
‫في كل وحدة الأدلة الجنائية،‬
‫وقد وصفوا هذا المكان‬
‫مثل مختبر الميثامفيتامين.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- مختبر ميثامفيتامين؟‬
‫- أجل.‬
‫في الواقع،‬
‫كدت...‬
‫أن أجعل الوضع أسوأ.‬
‫أريدك أن تعلم أنني لن أشهر‬
‫مسدسي مجدداً.‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫أو أفتشك،‬
‫أو أشك بك.‬
‫أشك...‬
‫أشك بك.‬
‫إنه...‬
‫حان الوقت‬
‫لنتوقف عن التصرف بطريقة رسمية،‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫أظن ذلك، أجل.‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫أظن ذلك.‬
‫"(بيلار)، وحدة الجرائم"‬
‫- هل هذا الوقت ملائم؟‬
‫- أجل يا "بيلار"، ما المسألة؟‬
‫لدي النتائج التي طلبتَها.‬
‫حللت البصمات التي وُجدت على السيارة‬
‫والملعقة التي أعطيتَني إياها...‬
‫وهي متطابقة.‬
‫الشخص الذي لمس الملعقة،‬
‫هو مَن اقتحم سيارة الشرطة.‬
‫أنت مذهلة يا "بيلار"!‬
‫مذهلة! سأتصل بك لاحقاً.‬
‫البريد الصوتي للرقم الذي تتصل به مليء.‬
‫مستحيل.‬
‫حان الوقت.‬
‫يُفترض أن يفر الحراس الآن.‬
‫سيصلون إلى المخزن في الـ10 والنصف.‬
‫هل تعلم موقعه؟‬
‫أجل، هناك تماماً.‬
‫هل بإمكاني إخبار أحد؟‬
‫- 5 أو 6 من أصدقائي.‬
‫- ماذا؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫ولكن لماذا؟‬
‫هل تريد تدميره؟‬
‫من الخطير للغاية معرفة 3 أشخاص بالخطة،‬
‫و 4 أشخاص سيكون عدداً كبيراً جداً.‬
‫- سنساعدهم عندما نصبح في الخارج.‬
‫- 3 أشخاص؟ مَن الثالث؟‬
‫"مونيكا غازتامبيدي".‬
‫إنها حامل، وعلينا إخراجها من المكان.‬
‫فهمت. أين تذهب؟‬
‫- لإحضارها.‬
‫- وماذا عني؟‬
‫كيف أصل إلى المخزن؟‬
‫لا أستطيع المغادرة فحسب.‬
‫اعثر على حلّ.‬
‫ليست مشكلتي. ما عليّ إنجازه أسوأ.‬
‫أسوأ بكثير. يجب أن أقنعه باصطحاب "مونيكا".‬
‫والتخلص منه.‬
‫هل ستقتله؟‬
‫لن أبقى هنا وأنتظرهم ليقتلوني.‬
‫على الرجل فعل ما يجب عليه.‬
‫"هلسنكي".‬
‫ما المسألة؟‬
‫ما زال وضعي غير جيد.‬
‫ما المسألة يا "أرتورو"؟‬
‫هل تريد المزيد من الحبوب؟‬
‫لا.‬
‫أتمنى لو كان بإمكاني تحسين الوضع‬
‫بواسطة الـ"أسبرين".‬
‫ليست تلك المسألة.‬
‫ولكن من قبل، عندما رأيت‬
‫"مونيكا غازتامبيدي" حية وجيدة...‬
‫انهرت و...‬
‫لا أظن أنني قمت برد الفعل الذي توقعته.‬
‫المشكلة هي، بعدما...‬
‫صديقك "دنفر"،‬
‫أخذها إلى الطابق السفلي لتستريح...‬
‫شعرت بأنني احتجت إلى التحدث معها.‬
‫أشعر بذلك فعلاً.‬
‫من فضلك.‬
‫ينبغي على الرجال مساعدة الآخرين‬
‫الواقعين في الحب.‬
‫من فضلك؟‬
‫سيكون الأمر على ما يرام.‬
‫حسناً يا "أرتورو".‬
‫حسناً.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- شكراً.‬
‫مع اقتراب هزيمتنا الأولى بسرعة،‬
‫كان العقل المدبّر للعملية ناقصاً.‬
‫لأنه بالرغم من أنه كان ذكياً للغاية،‬
‫لكن كانت لديه عينان فقط.‬
‫وفي تلك اللحظة، لم يرَ غيرها.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫هل كنت تحدقين؟‬
‫الأمر هو...‬
‫لا أعلم.‬
‫تبدو مختلفاً...‬
‫بدون النظارة.‬
‫ذلك بمثابة...‬
‫"سوبرمان" و"كلارك كينت".‬
‫أعجبك أكثر بالنظارة.‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫سأرتديها فوراً.‬
‫النوم بالنظارة غريب قليلاً،‬
‫ولكن لا بأس به.‬
‫لا بأس. أنا أخلعها عادةً.‬
‫ولكن هذه الليلة مميزة.‬
‫هل هذا أفضل؟‬
‫المشكلة هي...‬
‫أعجز عن النوم هنا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أعلم.‬
‫أريد أن أستيقظ من أجل ابنتي.‬
‫وأصطحبها إلى المدرسة.‬
‫وأريها أنه ما زال لديها أم.‬
‫بالطبع.‬
‫"اتصال بمنزل (راكيل)"‬
‫أنا "راكيل". لا أستطيع الإجابة حالياً.‬
‫إذا كانت حالة طارئة، اتركوا رسالة.‬
‫"راكيل"، هذا أنا مجدداً.‬
‫اتصلي بي. بريدك الصوتي مليء.‬
‫وصلنا إليه، استمعي، عثرنا عليه.‬
‫قبضنا على الشاب الذي يساعدهم من الخارج.‬
‫ولكن تبقت 7 أو 8 ساعات...‬
‫قبل ذهابها إلى المدرسة.‬
‫يمكنك الوصول إلى هناك في منتصف الليل أو...‬
‫في الساعة الـ1...‬
‫أو الساعة الـ7 صباحاً.‬
‫سيكون ذلك كافياً.‬
‫إنه "سالفا"! شاب شراب التفاح.‬
‫كان في فناء الخردة! هدد الروسي!‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أستطيع البقاء.‬
‫ذلك البيانو هناك؟‬
‫هل تعزف؟‬
‫إنه يستغلك! كانت بصماته على السيارة!‬
‫تقرّب منك ليعرف عن العملية!‬
‫إنه يستغلك يا "راكيل"!‬
‫اللعنة!‬
‫تباً!‬
‫هل هي زوجتك؟‬
‫لا.‬
‫لم تكن "مونيكا" لتثير فضيحة.‬
‫لابد من أنها صديقتك.‬
‫لا تتوقف.‬
‫لا تتوقف!‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا تفعلان هنا؟‬
‫قام "أرتورو" بشيء بطولي أخيراً.‬
‫بدلاً من الفرار،‬
‫قرر إنقاذ أميرته.‬
‫ولكن أعطى ذلك عكس النتائج المرجوة.‬
‫لأن للأميرات حياة خاصة بهن.‬
‫ماذا يجري يا "مونيكا"؟‬
‫وأسرار خاصة بهن.‬
‫هل كان ذلك الحيوان يغتصبك؟‬
‫لا، لم يكن ليفعل ذلك.‬
‫لا تكن غبياً يا "أرتورو".‬
‫سمعنا قصصاً عن الأزواج الذين يجدون‬
‫زوجاتهم مع عشاقهن.‬
‫"أرتورو"؟‬
‫ولكن عندما وجد "أرتورو" عشيق عشيقته‬
‫نسي أمر الفرار.‬
‫"أرتورو"، هيا يا رجل.‬
‫تنفس.‬
‫وكان يفكر في كلمة واحدة.‬
‫أنا بخير.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- تنفس.‬
‫الانتقام.‬
‫ارتدي ثيابك يا عزيزتي، واخرجي من هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫- ارتدي ثيابك وغادري من فضلك.‬
‫- لن أفعل ذلك.‬
‫- أخرجها من هنا، واتركني وحدي معه.‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫لا تثر فضيحة يا "أرتورو".‬
‫يمكننا التحدث عن ذلك.‬
‫لن أغادر.‬
‫طلبت منك إخراجها من هنا.‬
‫أريد أن أكون لوحدي مع هذا الحقير!‬
‫أجل، أنا وأنت! هنا!‬
‫فوراً! أنا وأنت!‬
‫أيها الحقير.‬
‫- من فضلك.‬
‫- اخرجي.‬
‫- غادري.‬
‫- اخرجي. لا بأس بذلك.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا.‬
‫- لا بأس، اخرجي.‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- أريد البقاء.‬
‫- اخرجي.‬
‫اذهبي، لا بأس.‬
‫هيا بنا.‬
‫لابد من أنك تتحلى بالشجاعة‬
‫لاستغلال امرأة مصابة وضعيفة.‬
‫فلنرَ إذا كنت تتحلى بالجرأة لمواجهتي،‬
‫أيها الحقير.‬
‫توخّ الحذر، ستتعرض للأذية.‬
‫- توقف!‬
‫- أنا رهينة.‬
‫سأقابل "أرتورو رومان".‬
‫أين السيد "أرتورو"؟‬
‫لا أعلم. كان يُفترض أن نلتقي‬
‫في الـ10 والنصف.‬
‫فلنذهب الآن من فضلك.‬
‫سننتظر "أرتورو".‬
‫لدينا دقيقتان.‬
‫إنها حامل. هل علمت بذلك؟‬
‫إنها حامل بطفلي. طفلي أنا!‬
‫ولا أظن أن طفلي‬
‫يريدك أن تتطفل.‬
‫حقير!‬
‫"أرتورو"، أنت تجلب هذا على نفسك.‬
‫هذا كافٍ.‬
‫سأقتلك أيها الحقير!‬
‫مَن يضحك الآن؟‬
‫أصبحتُ عاجزاً عن سماع ضحكتك الغبية الآن.‬
‫هل حاولت قتلي للتو‬
‫بواسطة مقص مستدق الطرف؟‬
‫أنا آسف.‬
‫كان حادثاً. أقسم على ذلك.‬
‫إنه التوتر اللعين.‬
‫يدفعني إلى فعل الأشياء الخاطئة.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنت غبي للغاية.‬
‫لا تلكمني.‬
‫لا تلكمني!‬
‫انظر إلي!‬
‫أعطِني سبباً واحداً‬
‫كي لا أشق رأسك!‬
‫أعطِني سبباً وجيهاً واحداً.‬
‫إنهم يفرّون.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنهم يفرّون.‬
‫16 رهينة في هذه اللحظة.‬
‫وأعلم من أين.‬
‫نفد الوقت أيها السادة.‬
‫لننطلق.‬
‫توقفوا!‬
‫متفجرات بلاستيكية.‬
‫إنهم يفرّون.‬
‫16 رهينة، عبر منافذ تحميل البضائع.‬
‫"طوكيو"، اذهبي وجدي "نيروبي".‬
‫"ريو" و"دنفر"، أحضرا "أوسلو" و"هلسنكي".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تحاول 16 رهينة الفرار.‬
‫اللعنة!‬
‫وسنذهب لنعيدهم.‬
‫هل أنتم جاهزون؟‬
‫لننطلق.‬
‫لننطلق!‬
‫اختبئوا!‬
‫هل اختبأ الجميع؟‬
‫أجل.‬
‫فلنرَ.‬
‫انتباه!‬
‫وقع انفجار.‬
‫أحضر وحدة الهجوم فوراً!‬
‫الاستجابة الأولى، 1 و2.‬
‫اذهبوا إلى منطقة الانفجار.‬
‫لننطلق! لننطلق!‬
‫أولويتنا هي إنقاذ الرهائن.‬
‫جدوا نقطة دخول ممكنة.‬
‫شغلوا الكاميرا في منطقة التحميل.‬
‫أحسنتم.‬
‫انتباه، ثمة حركة.‬
‫نرى الهدف. أكرر، نرى الهدف.‬
‫إنهم رهائن.‬
‫نراهم.‬
‫ننتظر تأكيد ذلك.‬
‫هل علمتم أن الحادث لا يسبب زحمة سير؟‬
‫يحصل ذلك لأن الأشخاص يتوقفون لرؤيته.‬
‫يعجزون عن ردع أنفسهم.‬
‫لأنه في أعماقنا، نحن بسطاء للغاية.‬
‫مثل بعوضة تذهب باتجاه الضوء.‬
‫مثل أي حشرة تحاول الفرار‬
‫إذا أوقعتموها في شرَك.‬
‫والمحققة "موريو"‬
‫لم تكن معقدة جداً في النهاية.‬
‫هلا أحصل على القهوة مع القشدة؟‬
‫بالطبع.‬
‫ها هي.‬
‫تغسل إبطَيها وتبتسم بطريقة غبية للمرآة‬
‫فيما يكافح زميلها للبقاء حياً.‬
‫تم تأكيد ذلك.‬
‫هؤلاء رهائن.‬
‫اتبّعوا بروتوكول الإنقاذ.‬
‫أريد استرجاعهم بدون مشاكل.‬
‫لننطلق!‬
‫هيا.‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫يجب أن نخرج.‬
‫لننطلق.‬
‫هيا.‬
‫بسرعة.‬
‫نريد إخراجكم من هنا.‬
‫فلتتحضر الوحدة الطبية.‬
‫أحضروا الرهائن إلى هنا.‬
‫انطلقوا!‬
‫هيا.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫عندما أعدّ من فضلكم.‬
‫جاهز.‬
‫10 ثوان.‬
‫أحسنت.‬
‫إلى الجميع، جاهز.‬
‫ثمة حركة في الداخل.‬
‫إنه يرتدي قناع "دالي".‬
‫هيا!‬
‫الظروف مناسبة.‬
‫أنا أنتظر الأوامر.‬
‫فليتحضر فريق الهجوم.‬
‫سندخل.‬
‫قد يكون العالم ينهار، لكنها لم تكن تفكر‬
‫في شيء.‬
‫وذلك ما تشعرون به تماماً‬
‫بعد ممارسة جنس مذهلة.‬
‫ولكن تعيدكم بعض الأشياء دائماً.‬
‫وليس ذلك سهلاً عادةً.‬
‫يتحدث الشهود عن انفجار‬
‫في دار السكّ الملكية.‬
‫والفرار المحتمَل لـ15 أو 16 رهينة‬
‫لا نعلم هويتهم بعد.‬
‫لم يبدُ أنهم يعانون من إصابات.‬
‫وفي الأخبار العاجلة،‬
‫المفوض "إينجل روبيو"‬
‫أحد الشرطيين المسؤولين في أزمة الرهائن،‬
‫تعرض لحادث خطير‬
‫على الطريق السريع "إم 506"،‬
‫الذي يصل ما بين "خيتافي" و"بينتو"‬
‫في "مدريد".‬
‫انحرفت سيارته عن الطريق وانقلبت بضع مرات.‬
‫تعالج الخدمات الطارئة المفوض "روبيو"‬
‫وحالياً، لا نعلم وضعه.‬
‫لم يكن لأي سيارات أخرى علاقة بهذا الحادث.‬
‫ولا نعلم‬
‫إذا كان السبب خطأ ميكانيكياً‬
‫أو تشتت الانتباه.‬
‫"ماري كارمن".‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذه أغراض "إينجل".‬
‫ماذا حصل؟‬
‫كان يشرب الكحول قبل الحادث.‬
‫تحدثت مع الشرطة.‬
‫اتصل بك 16 مرة.‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا شيء.‬
‫لم أجب.‬
‫كنت أعمل.‬
‫أخبريني عما حصل بينكما.‬
‫انحرف "إينجل".‬
‫انحرف إلى الخط الثاني.‬
‫انحرف فيما أراد وضع حد لكل شيء.‬
‫أرسل أحد أصدقائه الشرطيين هذا لي.‬
‫أخبريني.‬
‫لماذا حاول قتل نفسه؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- لم تكن الأشياء جيدة في العمل.‬
‫- العمل؟‬
‫انتظرت 7 أعوام.‬
‫7 أعوام، انتظرته ليتوقف عن حبك.‬
‫والآن، أريده أن يستيقظ فحسب.‬
‫أجل؟‬
‫"نيروبي"، هل أنت بخير؟‬
‫أظن أن حرارتي مرتفعة.‬
‫فلنرَ.‬
‫لا، ليست مرتفعة.‬
‫كان الطعام ربما.‬
‫لستُ بحالة جيدة أيضاً.‬
‫استلقِ.‬
‫ثمة مكان.‬
‫بروفيسور.‬
‫أنا لا أعض.‬
‫هل أنا السبب أو...‬
‫هل ثمة توتر في الأجواء؟‬
‫- توتر؟ هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫انظر.‬
‫قد يكون السبب الأشهر الـ4‬
‫من الاحتجاز في هذا المكان.‬
‫أو الحرارة المرتفعة‬
‫أو جاذبيتك الجنسية.‬
‫ألا ينتابك الشعور ذاته حيالي؟‬
‫يا إلهي.‬
‫"نيروبي"، لا شك‬
‫في أنك امرأة قوية.‬
‫امرأة واثقة من نفسها.‬
‫أنت فاتنة للغاية.‬
‫ولستُ محصّناً بالطبع‬
‫ضد تلك الأشياء على الإطلاق.‬
‫ولكن العلاقات‬
‫غير مسموح بها فحسب.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫ولكنني لا أطلب منك الزواج بي.‬
‫أجل، ولكن لا ينبغي علينا.‬
‫مرة واحدة فقط؟‬
‫من فضلك.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسناً.‬
‫لا أريد جرحك، ولكن لا يمكننا ذلك.‬
‫لا، لا يمكنك جرحي.‬
‫في الواقع،‬
‫أنت ألطف رجل تعرفت إليك إطلاقاً.‬
‫أنت وخطتك.‬
‫أخبرتني "طوكيو"‬
‫بأنك لم تبتكرها.‬
‫ولكنك لم تخبرها عمَن ابتكرها.‬
‫في الواقع...‬
‫كان أهم الأشخاص في حياتي.‬
‫كنت طفلاً مريضاً.‬
‫ومراهقاً مريضاً.‬
‫لذلك السبب،‬
‫أمضيت عدة أعوام في سرير في مستشفى.‬
‫وقرأت الكثير.‬
‫كان والدي‬
‫يروي لي القصص.‬
‫والحبكات‬
‫عن أفلام السرقة التي شاهدها.‬
‫يا له من قدوة!‬
‫أليس صحيحاً؟‬
‫بدلاً من قراءة "فرخ البط البشع".‬
‫في أحد الأيام،‬
‫أخبرني قصة عن أعظم فيلم إطلاقاً.‬
‫قال: "هل تعلم بوجود معمل يصنع‬
‫المال بواسطة آلة؟"‬
‫وقلت...‬
‫"لا".‬
‫"وتلك الآلة في مكان ما‬
‫يدعى (مصنع المال).‬
‫وبخطة أو خطة عظيمة،‬
‫يجب أن تكون خطة عظيمة،‬
‫يمكنك دخول المكان...‬
‫وصناعة كل المال الذي تريده.‬
‫بدون سرقة أي شخص.‬
‫هل تفهم؟"‬
‫في ذلك اليوم، تم إطلاق النار عليه‬
‫أمام أبواب المصرف الهسباني الأمريكي.‬
‫لم تكن أفلاماً.‬
‫كان يخبرني عن سرقاته الخاصة.‬
‫يمكنك تحقيق أحلامك...‬
‫بدون أذية أحد.‬
‫هيا!‬
‫لننطلق!‬
‫سيدي، ثمة حركة في الداخل.‬
‫بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫- إنهم يغلقون الباب.‬
‫- أطلقوا النار!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫أعجز عن ذلك!‬
‫"ريو"، أحضر أي شيء‬
‫كي نستعمله لإغلاقه بإحكام.‬
‫أسرع!‬
‫"أوسلو"، جدوا "أوسلو"!‬
‫انقل ذلك من هناك!‬
‫"هلسنكي"!‬
‫أعجز عن ذلك!‬
‫انخفضوا!‬
‫اللعنة!‬
‫"هلسنكي"!‬
‫هيا بنا!‬
‫سأصل إلى "هلسنكي"، أمنوا الغطاء لي.‬
‫أمنوا الغطاء لها!‬
‫3، 2، 1، أطلقوا النار!‬
‫أمنوا الغطاء لي.‬
‫"هلسنكي"!‬
‫ساعدوني!‬
‫ماذا حصل؟‬
‫أين هي؟‬
‫لا.‬
‫أوقفتها السترة.‬
‫أنت بخير.‬
‫انطلق!‬
‫وحدات الهجوم، ارموا قنابل الدخان‬
‫وانطلقوا من الجوانب.‬
‫أمنوا الغطاء لهم الآن!‬
‫اللعنة!‬
‫أطلقوا القنابل.‬
‫الآن!‬
‫لديهم نظارات واقية حرارية.‬
‫سيعمينا الدخان! أخرجوه!‬
‫هيا بنا يا "موسكو".‬
‫أنا آتٍ.‬
‫سيدخلون.‬
‫يجب أن نغلقه.‬
‫ادخلوا!‬
‫غطوا الباب! 3، 2، 1!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫إنهم في الخارج تماماً.‬
‫سيدخلون.‬
‫إنهم يتقدمون علينا.‬
‫أمنوا الغطاء لي!‬
‫سأهاجم.‬
‫إنه رشاش آلي.‬
‫احتموا! إنهم يطلقون النار!‬
‫أغلقوه!‬
‫هيا بنا!‬
‫اللعنة!‬
‫انطلقوا!‬
‫ساعدوني.‬
‫هيا يا "برلين"! أسرع!‬
‫أسرع!‬
‫- أين "أوسلو"؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬