Qui non c'è il maggiordomo
a lavarti le mani. Esci solo tu.
- Noi siamo qui.
- Bene...
- Audace.
- Coraggiosa.
DOMENICA
ORE 16:40
Qui non c'è papino.
- Guardaci in faccia.
- Forza, guardaci.
54 ORE DI RAPINA
Quella foto vale molti followers.
Ehi!
- Stai ferma.
- Non fare la smorfiosa.
- Colpa tua.
- Non ne bastavano otto?
Nessuno ti salva.
Dai, bella. Divertiamoci.
- Non mi toccate!
- Calma!
- Ehi!
Fanno questo, alla scuola privata?
Tutti contro una?
Siete coraggiosi.
Tutti in branco.
Contro una ragazza.
E tu sei il più coraggioso. Eh, atleta?
Quello che ha più palle di tutti, vero?
Vediamo un po'.
Sono come uova di quaglia.
Com'è il verso della quaglia?
Non so molto sulle quaglie.
Allora la gallina come fa?
Più forte.
Molto bene.
Helsinki, porta via i ragazzi.
Prima questo.
Vieni, biondino. Muoviti.
Anche tu, muoviti.
Aspetta.
Stai bene?
Puoi darmene un'altra?
Non siamo all'outlet.
Te la togli e la lavi.
Lo faccio anch'io.
Siamo qui da più di 50 ore,
su e giù, a stampare soldi...
Ci vuole una bella doccia.
Sai cos'hai tu?
Il tuo problema è che
non sai quanto potenziale hai. Perché?
Hai fatto qualcosa di male,
sei la sfigata della classe.
Puoi ancora essere la regina del ballo,
è facile.
È come in quei film americani
in cui la sfigata si toglie
gli occhiali e all'improvviso...
- ...è una gran figa.
- Non ho occhiali.
Lo so, tesoro. Lo so.
Ma saprai fare qualcosa, no?
Ballare.
Molto bene. E cosa balli?
Classica, contemporanea.
Bene.
Qualcos'altro?
Sai fare altro?
Vado a caccia.
A caccia?
Con le armi?
Guarda, guarda la brava bambina...
Così fai paura a tutti.
Perché tu devi mostrare...
...a quegli sfigati cosa sai fare.
Devi far vedere che non hai paura.
Senti.
Devi aspettare, pazientemente,
che arrivi il tuo momento.
A quel punto, prendi la mira
e fai qualcosa tipo:
"Mi chiamo Alison Parker...
...e sono la fottuta boss".
Bum.
Dillo tu.
Fallo. Guardati e ripetilo.
Forza, dillo.
Sono Alison Parker,
e sono la fottuta boss.
No, dillo veramente.
Guardati negli occhi.
Guarda che super donna che sei.
Ripetilo.
Sono Alison Parker, la fottuta boss.
- Cosa sei?
- La fottuta boss!
- Che?
Bum!
Hanno mandato qualcosa?
Scusa.
Faccio una chiamata personale.
Abbassa l'audio e non registrare.
- Sì?
- Ciao, Salva. Sono Raquel.
Ciao.
Scusami...
È un momento inopportuno?
No, no, no.
È assurdo, ma facevo un po' di...
...sport sulla panca.
- La panca?
- Sì, è una...
Un attrezzo per fare ginnastica.
Non ti porto via tanto tempo,
volevo solo chiederti se...
...hai già deciso dove mangiare stasera.
Sinceramente, non ancora.
Leggendo recensioni
su Internet, mi viene
voglia di andare al solito posto, l'Hanoi.
Beh, per me va bene.
Sperimentiamo un altro giorno.
Ti sta bene alle 9:00?
Sì, va benissimo.
Molto bene.
Raquel.
Informazioni importanti sul Retroxil.
Ascoltate bene tutti.
Voglio che usciate di nuovo.
Solo per cinque minuti.
Ehi, non credi
di essere un po' paranoica?
C'è una talpa, ricordi?
È per forza della polizia?
Di qua passa tanta gente.
Protezione Civile, Polizia Municipale...
È stato qui anche quel tuo amico del bar.
Va bene. Che hai da dirmi?
Come ho detto,
il Retroxil è per malati di Parkinson.
Lo sperimentano
su alcune distrofie muscolari,
tipo, Miopatia di Hellmer.
Si somministra per endovena.
Si ordina per posta,
i pazienti sono ben localizzati.
Le farmacie forniscono
sempre agli stessi pazienti.
- Giusto?
- Esatto.
Una richiesta insolita a Toledo.
Negli ultimi cinque mesi.
Il distributore ne ha mandato
abbastanza per 40 pazienti.
Non ci sono 40 pazienti lì.
No. Solo tre in tutta Castilla-La Mancha.
E le farmacie?
Sono tutte...
...intorno a Illescas,
a 35 chilometri da qui.
Dov'è l'ultima transazione?
Guarda. Qui a Palomeque, il 18 ottobre.
Tre giorni prima l'irruzione nella zecca.
Sì. Hanno preso dieci scatole del farmaco.
Autorizzati dal giudice Andrade.
Vai in quella farmacia, solo.
Prendi le ricevute d'acquisto.
E poi, vedi se scopri qualcosa.
- Non parlarne con nessuno.
- Ma certo.
Senti, Raquel...
Vedi...
Non vorrei tu pensassi,
per ciò che ho detto ieri
che ho problemi con Carmen.
Anzi, proprio stamattina...
Beh, abbiamo fatto l'amore.
Sì.
- Bene, no?
- Sì.
Potete rientrare tutti.
Arturito.
Ho una bella sorpresa per lei.
Senta...
Deve sapere che io...
Rispetto ogni scelta.
Ho anche un fratello omosessuale.
Vive a Sitges.
Beh, ancora non l'ha ammesso, ma...
In famiglia lo pensano tutti.
Fa Pilates e...
Beh, in realtà, è una porta
che preferisco tenere chiusa.
Ad essere sincero.
Di che porta parli?
Non capisco.
È questa, la bella sorpresa.
- Parleremo dopo di porte.
- Helsinki.
Lasciali soli.
Avranno molto di cui parlare.
Credevo ti avessero uccisa.
Ma sentivo che
ti avrei rivista.
Questo mi ha aiutato.
Anche nei momenti in cui
ero tra la vita e la morte,
tu c'eri sempre.
La tua pelle, il tuo collo...
Non mi era mai successo.
Giuro, ti porto via di qui.
Amore mio.
Stanno arrivando, no?
Il video della ragazza.
Mi chiamo Ariadna Cascales e sto bene.
Fisicamente e mentalmente.
Ci trattano bene e non ho obiezioni.
In TV hanno il telegiornale di oggi.
- Un bacio ai miei.
- Qual è il problema?
Gli esperti lo hanno analizzato.
Pare sia stato montato.
Mi state dicendo che in 40 minuti,
sono riusciti a modificare i video?
Hanno sovrimpresso il telegiornale
su immagini vecchie.
La qualità del video non permette
di usarlo come prova.
La qualità è abbassata a 240.
È fatto apposta. Molto male.
Gli spari alla zecca
sono la notizia del giorno, ovunque.
I media esigono un comunicato.
E la presidenza vuole...
...che entriamo.
- Mi serve tempo.
- A me un lifting.
Ma vuole che entriamo ora.
Mi dia due ore.
Se a quel punto non avrò
le prove di vita, entreremo.
D'accordo.
Manipolare le prove
non è stato intelligente.
Io direi che è stato molto sciocco.
La prego, ispettore.
Non possiamo ridurre il nostro rapporto
a messaggi così sterili,
senza esserci almeno salutati.
Subito al sodo. È davvero così, lei?
Senta, francamente,
non ho tempo per le stupidaggini.
Ma nei 15 secondi che sprechiamo,
le nostre vite non cambieranno.
Supponiamo incontri qualcuno.
E ci va a letto.
Lei è il tipo di donna che esce
di nascosto nel cuore della notte?
Senza ricordare neanche il nome? Fa così?
La verità è che mi piacerebbe molto farlo.
Sì.
Ma sono programmata per fare prima altro.
Come... Non so. Chiacchierare...
...ridere, raccontare di me, bere caffè,
passeggiare, cinema, ballare.
Non sempre in quell'ordine,
non mi ci vedo a letto con qualcuno.
Sarò pure all'antica.
No, no, no.
Anch'io ho quelle priorità.
Ma ne aggiungerei un'altra:
il karaoke.
Sembra strano, ma...
...non resisto, mi piace tanto.
Non voglio rubarle altro tempo.
- Dica.
- È semplice.
Le prove di vita non valgono niente.
Perciò dobbiamo entrare.
Possiamo farlo,
osservando tranquillamente,
o per liberare la gente
con gas e artiglieria.
Vediamo se ho capito bene.
Mi chiede di entrare?
La scelta è sua.
O i carri armati...
...o ci beviamo un caffè,
e lei mi mostra che sono vivi.
Sarebbe un piacere riceverla.
Non so se andremo al karaoke,
ma non dico di no.
Raquel. Non puoi entrare da sola.
Gli ordini li do io, non tu.
- Va bene.
- Ángel...
Perdonami.
Senti.
Ora c'è più da fare fuori che dentro.
E poi...
...sei l'unico di cui mi fido.
Bene.
Signori. Signore.
Entriamo.
Su le mani.
Procedi.
Gambe.
Dov'è il Professore?
Le manda le sue scuse.
Per discrezione, non può essere qui.
Anche perché la sua faccia
non è su tutti i giornali.
È disarmata.
Vai, Rio. Fai gli onori di casa.
Ci scusi, ma dobbiamo essere precisi.
Raquel...
Forse la polizia non è stupida,
ma a volte sì.
Credeva di poter portare un microfono?
Crede non avrebbero
garantito la mia sicurezza?
Tokyo, perquisiscila di nuovo,
ma stavolta con più entusiasmo.
Roba da restarci secco.
La polizia ha l'ultima tecnologia:
il microfono perianale.
Sbarazzatene.
Finito?
Mi accompagni, per favore.
In quel momento,
Rio rimase paralizzato.
"Rayo".
Sua madre lo chiamava così.
Quando correva ogni pomeriggio.
Per diventare campione olimpico.
Ci rinunciò per i videogiochi.
E i piani all'aria aperta
con il rischio di finire dentro.
Giudice Andrade.
Sono il viceispettore Rubio,
mi occupo della rapina alla zecca.
La chiamo perché ci serve
un mandato di perquisizione
per una farmacia a Toledo.
Sì.
Sì, siamo sulle tracce
di uno dei rapinatori.
Bene.
Beh, abbiamo la sensazione
che qualcuno stia passando informazioni.
Le chiedo la sua assoluta discrezione.
Bene.
D'accordo. Molte grazie. Arrivederci.
Raquel non c'è.
No, sono venuto a bere qualcosa.
Mi scusi, ma come va con la rapina?
Ho sentito degli spari,
e pare che ci vorrà più del previsto.
No, no. Sta per finire.
- Ah sì?
- Sì.
Mi fa piacere, perché...
Immagino quei poveri stiano soffrendo...
- Sì.
- Cioè, gli ostaggi.
Per non parlare di voi.
- Lavora qui vicino?
- Sì. Proprio qui accanto.
Raquel dice che è disoccupato.
Ho perso il lavoro qualche mese fa
e sto cercando
- di mettermi in proprio.
- Ah.
Beh, è una piccola impresa.
- È un imprenditore?
- Sì.
E cosa vende?
Sidro.
Ma che mi dice?
Sidro ecologico.
Mia madre era di Oviedo.
- Non può essere.
- Sì, sì.
Lo faccio io stesso,
in una bottega che ho.
Da piccolo bevevo sidro, non latte.
Sì, mia nonna aveva un piccolo meleto,
e mi sono messo a farlo.
- Qui vicino?
- Dietro l'angolo.
Vorrei assaggiarlo.
Ma certo, sicuro.
- Le porto una bottiglia.
- Grazie.
Il Professore dice che voleva un caffè.
Questo è decaffeinato.
Per non toglierle il sonno.
Ecco le prove di vita.
Avanti!
Per iniziare, c'è Arturo Román.
Il direttore della zecca.
Mi porta gli ostaggi uno per uno?
Esatto.
Così non si confonde a contare.
Arturo.
Questa signora è Raquel Murillo.
L'ispettore che ha detto di spararti.
Ma non aver paura.
L'abbiamo perquisita
ed è disarmata. La prego.
Sia delicata con lui.
Arturo è un uomo molto sensibile.
Ed è un po' traumatizzato.
Come sta, Arturo?
Ho avuto giorni migliori.
Le chiedo scusa...
...a nome della polizia e... a nome mio.
Un errore imperdonabile,
spero che si rimetta presto.
Beh.
- Avanti un altro.
- Non sia impaziente.
Le facciamo la cortesia
di un colloquio con ognuno.
Non posso stare qui tutto il giorno.
Che peccato.
Iniziavo ad illudermi.
Ho delle forbici.
Come?
Le ho prese per paura,
ma ora sono in pericolo.
Ma che fai? Nascondile.
Così metti tutti nei guai.
Non le voglio. Le lascio qui.
- Toglile.
- Non le voglio.
Mettile via.
Dalle a me. Dammele.
Arturito.
Vieni con me.
Cos'erano quegli spari?
Per favore...
Ci uccideranno tutte.
Una per una.
Uno per uno.
Ogni ostaggio
passa di fronte all'ispettore.
Il trattamento è stato buono?
Non posso lamentarmi.
Come bimbi che incontrano i Magi
al centro commerciale.
Ha potuto dormire?
Ho potuto riposare.
Questa mi ricorda mia zia.
Solo che lei è morta.
Ha preso il caffè?
Questo mi piace molto.
Molto silenzioso.
Non provare neanche a menzionare lo sparo.
Bene.
- Mónica?
- Sì.
Si sente bene?
Un po' frastornata.
Perché sono incinta.
Scusi la domanda, ma...
...ha chiesto lei la pillola abortiva?
Sì.
Io. Ma ho cambiato idea.
Non so se uscirò di qui, e...
Se esco, non so se potrò
prendermi cura del bambino,
ma voglio procedere con la gravidanza.
Ce la farà.
Non importa quanto si mette male.
I bambini ce la fanno sempre.
I problemi arrivano quando crescono.
Conosco bene le donne e i bambini.
Non si preoccupi.
La mamma sarà ben accudita.
Avanti un altro.
Mónica, stai bene?
Sei stata dall'ispettore?
Che ti ha chiesto?
Se sto bene. Se sto riposando.
Non potevo dire della ferita.
- Vogliono la prova di vita.
- Per fortuna, stiamo bene.
Non per fortuna. È il contrario.
Fallita la prova,
avrebbero capito che qualcosa non va.
Allora sarebbero dovuti entrare.
Ascoltami, Alison.
Tu puoi tirarci fuori.
Sparisci, finché c'è la prova di vita.
- C'è una cassaforte nascosta.
- No.
Devi solo entrare e chiuderti dentro.
- C'è una sequenza numerica...
- Non posso.
Sei il loro salvacondotto.
Se non ti vedono,
dovranno per forza venire a salvarti.
Ti prego, fallo. È semplice.
Due-nove-uno-sette-cinque-due-tre-due.
- Ce la fai?
- Due-nove-uno...
- ...tre-sette...
- No. 1-7-5...
Due-nove-uno, sette...
- Cinque...
- Due-nove-uno-sette-cinque
- tre-sette-due...
- Nove-uno-sette-cinque-due-tre-due.
- Due-nove-uno, tre-sette...
- Due-nove-uno-sette.
Lasciala stare!
Non vedi che non abbiamo chance?
- A me hanno sparato alla...
- Tutto bene. Senti.
Ho le forbici. Ascolta.
Se ti attaccano, difenditi.
Ma che dici? Non le voglio.
Attaccali con queste.
Ti sanguina la ferita.
Cercavo di non zoppicare,
credo sia saltato uno dei punti.
Va bene se guardo?
Va bene.
Deve proprio spogliarsi?
Come devo farmi curare?
Vede quei dobloni?
Li trovarono nello stomaco
di un marinaio spagnolo.
Mummificato.
Il capitano scoprì
che stava rubando parte del carico
che riportavano dalle Indie.
Gli fece ingoiare ogni moneta
che aveva rubato finché non annegò.
Immagini se anche noi
usassimo la stessa punizione.
Diventeremmo grossi come armadi.
Lei è molto divertente, ispettore.
Non sono qui per divertirmi, Fonollosa.
Mancano ancora quattro agenti,
11 membri della sicurezza
e tre adolescenti, tra cui Alison Parker.
Per favore, deve rilassarsi.
Non sia impaziente.
Il dolce si serve alla fine.
Già. Però questo dolce sta tardando troppo
e mi si sta bloccando la digestione.
Voglio la Parker.
Si sta preparando.
Sa come sono le adolescenti,
molto vanitose.
Penso che in fondo sia un'insicurezza
che accompagna certe donne
per tutta la vita.
- I cani?
- Helsinki li sta prendendo dalla gabbia.
Alzati.
Faccia allegra.
È venuta la vostra padrona.
Andiamo, su!
In quel silenzio,
l'ispettore Murillo sentì
le macchine stampare a pieno regime.
Si accorse che l'avevamo ingannata.
Che gli spari erano una messinscena.
Che la visita al museo serviva solo
a regalarci due ore
con lei fuori dai giochi.
E noi avevamo guadagnato
altri 16 milioni di euro.
Aveva ragione il Professore.
In questa rapina,
il fottuto tempo stesso era oro.
All'ultima lezione, ho detto che...
Beh, che in un certo senso non rubiamo.
Non rubiamo nulla che appartenga ad altri.
Bene.
Beh, vi ho mentito.
Perché in realtà stiamo rubando qualcosa.
Stiamo rubando il tempo alla polizia.
Lasciamo le briciole.
Loro le raccolgono
e vanno nei vicoli ciechi.
Allontanandosi dall'obiettivo principale:
tirarci fuori di lì.
E quando avremo il loro tempo
e la loro attenzione...
...basterà dilatarli.
Stirarli come una gomma da masticare.
Mentre le macchine fanno straordinari.
Non sono stupidi.
A un certo punto si renderanno conto
che è solo un gioco,
una distrazione
per continuare a stampare denaro.
Anche allora, non potranno fare nulla.
Perché devono evitare che il sequestro
provochi vittime.
Sembrava facile.
Magari con un altro ispettore.
Ma Raquel era donna,
in un mondo di uomini.
Una madre single che stava divorziando.
Sopravvissuta
ai maltrattamenti di suo marito.
E lì, di fronte a Berlino,
era a suo agio.
Come una maestra di fronte
agli alunni ribelli.
E non sarebbe rimasta lì
a farsi prendere in giro.
Sono dei punti approssimativi,
così non dobbiamo ricucire.
Cosa sei, un chirurgo?
Dico...
...almeno ti sei lavato le mani?
Certo, Arturito.
Per darti uno schiaffo
fottutamente profumato.
Mi gira un po' la testa.
Vorrei tornare dov'ero, per riposarmi.
Sì.
Andiamo.
Ascoltami, Alison, non è negoziabile.
Lo devi fare.
Lo devi fare per noi.
Vuoi continuare a essere
il sacco da boxe della classe?
- Tu che ne sai?
- Che ne so io?
Vedo che ridono di te.
Ti parlano dietro. Li ho visti.
Ti trattano come una fottuta sfigata.
Puoi cambiare tutto.
Oggi. Ora.
È in mano tua.
Hai la capacità
di cambiare il tuo destino.
Ma devi seguire il mio piano. Capito?
Quindi, in generale, sta bene?
Sì, si può dire così.
Helsinki, per favore.
Accompagnalo nelle sue stanze.
Molto bene.
Ho visto tutti gli ostaggi
tranne Alison Parker.
Ora tocca a lei, no?
Altrimenti, cosa?
Ci ammanetta?
Ehi, per favore, signore. Tranquille.
È presto
per una lotta nel fango in bikini.
Senta.
Io qui ho sentito solo stupidaggini.
Mi aspettavo più sostanza
da un uomo che ha... Quanti?
Sette mesi di vita?
Di che parla?
- Che cazzo succede?
- Ha la Miopatia di Hellmer,
una malattia degenerativa
molto aggressiva.
Con una speranza di vita...
Dai 14 ai 25 mesi.
È possibile che i suoi muscoli
si stiano paralizzando,
il che si manifesta con spasmi,
tremori alle mani...
Ha notato che è sempre più difficile
reggere la pistola?
Ho fatto un casino.
Credevo non ci fossero segreti
tra voi, che foste...
...amici.
Voglio vedere la Parker.
Ora.
Posso andare in bagno?
Per favore, è urgente.
In fretta!
Oh, Signore...
Condor 3, vedi qualche movimento?
Niente. Tutto libero.
D'accordo.
Signor Berlino.
Le posso parlare?
Volevo dirle che mi sento meglio.
Meno ansiosa, voglio stare con gli altri.
Non stai bene qui? Qualche obiezione?
No.
Sto bene, molto bene.
Per questo...
...posso aiutare
nei compiti che sta assegnando.
Come puoi collaborare, Ariadna?
Qualsiasi cosa.
Cucinare, scavare...
Credo stiate costruendo un tunnel o...
Puoi avvicinarti?
Scavare con queste mani,
sarebbe un peccato.
C'è già gente che lo fa.
Come c'è gente che stampa...
...che carica le bobine...
C'è gente che fa tutto.
Avete preso Silvia
e abbiamo sentito sparare.
Non posso stare qui. Devo uscire.
Come tutti.
Angoscia, stress, ansia...
Io, ad esempio,
al momento...
ho la nera certezza
che non uscirò vivo di qui.
Anch'io alla vostra età credevo
di poter comandare il mondo.
Che non mi sarei voltata indietro,
e che...
...non avrei avuto rimpianti.
Ma un giorno...
...qualcosa ti blocca.
Già, ed è meglio
si tratti di un licenziamento
o di un pignoramento.
Che di cecchini che ti sparano.
Il fatto è che...
...gli spari mi hanno già bloccata.
Uno di essi ha attraversato
il cuore del mio ragazzo.
Esca di qui...
...e dica a tutti...
...che non sento più niente.
E che possono entrare e mettermi...
...sotto tiro.
Tutte le unità pronte, signore.
Perché ci mette tanto?
Attendo ordini.
Quando Mussolini stava perdendo la guerra
e un'enorme nube nera
gli impediva di pensare,
si rese conto che l'unica cosa
a sollevargli l'animo, era il sesso.
Fece mettere una prostituta
in una stanza accanto all'ufficio.
Ogni tanto andava a trovarla
perché gli desse l'allegria.
Posso aiutarla con i suoi problemi.
Pensi che potrei andare con una donna
contro la sua volontà?
Se notassi il suo disprezzo?
Ma io voglio davvero.
Mi metta alla prova.
Non so se voglio stare con te.
Ma ti ho sicuramente notata.
Balla un po', così ti vedo.
Balla.
Per Ariadna,
concedersi al capo dei rapitori
era un modo per salvarsi.
Non sapeva di non essere in pericolo...
...e che era una mossa disperata
quanto la tentata fuga di Alison,
che ebbe le ovaie
di provare a sfuggire a Nairobi.
Questo ti dà la disperazione:
ovaie.
Aggrapparsi alla vita come cagne furiose.
Porca puttana! Alison!
Alison!
- Ciao, Salva.
- Ciao.
Ero qui in zona,
ti ho visto, ho detto: "È Salva?"
Infatti eri tu.
Posso entrare?
- Ora?
- Sì, ora.
Certo.
Avanti.
Sei sistemato bene, qui.
Scusa l'intromissione, ma volevo
provare il sidro che mi hai promesso.
Ma certo. Subito.
Non è un granché.
Grazie. Alla salute.
Te l'ho detto che sono un dilettante...
Non è male, amico.
Beh, un po' amaro.
Dimmi una cosa.
Come va con Raquel?
State insieme, no?
Beh, vediamo...
Non stiamo insieme.
Cioè... Ci siamo parlati alcune volte
abbiamo un appuntamento, ma...
Già.
C'è affinità. Molta da parte mia.
Considero Raquel
una donna con molto carisma.
Ma ci conosciamo poco.
Per darle questa roba, devi farla bene.
Sì, tre bicchieri di quella roba
le daranno il voltastomaco.
Non sarebbe la serata...
- ...ideale, no?
- Certo.
Grazie per il consiglio.
So perché stai seccando quelle mele.
Sì.
È molto umido qui, no?
Silene.
Senza microfono,
non possono sapere se sto bene.
Unità d'Intervento 2 e 3, pronti.
Nove minuti.
- Posizione.
Devo installare una stufa.
Beh, possono andare a male.
Dovresti cercare un altro posto.
Senti.
Devo uscire, faranno una strage.
Con o senza prove di vita. Capito?
Si sieda.
Quattro minuti.
Parlo in cinese del cazzo? Giù!
Alison, Alison, Alison.
Ci sono 100.000 metri quadrati!
Chissà dove cazzo è.
Scusami.
Sì?
Chiamo il Professore. Cercala.
È pronto? Bene. Il giudice l'ha firmato?
Bene, perfetto. Arrivo. Grazie.
Scusa, ma il dovere chiama.
Che peccato.
- Vuoi una bottiglia?
- No, grazie.
Non rispondo mai.
Chi è che chiama su un fisso?
Secondo piano, Ufficio 17,
nella cassaforte.
- Fottuta ragazzina!
- No!
- Alison, stai bene?
- Sì.
Se c'è qualcosa, dimmelo.
Non aveva fretta? Galoppa, cavallino.
Rio, vieni con me.
Come va, Pilar?
Trovato qualcosa?
Sì, c'era un'impronta.
E quindi?
Non l'hanno lasciata
gli agenti della pattuglia.
In che senso?
L'hai messa nel database?
Sì, ma nessun riscontro.
Nessuna persona schedata in Spagna.
Già.
Senti, fammi un favore.
Confrontala con quelle del cucchiaino.
Chiamami quando hai i risultati.
A qualsiasi ora.
- Bene.
- Grazie.
Da dove viene?
- Alberto.
- L'hai rubato ai rapinatori?
Per la verità, no.
Viene da un'altra parte.
Un'idea da scartare.
Possiamo analizzare
solo prove sigillate e documentate.
Sì, te lo chiedo come favore.
Non ti lasci scappare niente, Ángel.
Riceviamo più informazioni dalla TV.
Non ti preoccupare, ti chiamiamo
per i risultati. Va bene?
Grazie.
Come sta Raquel?
Ce la farà?
Sì, ce la farà. Poco a poco.
Compagni.
Dopo un'attenta riflessione,
mi scuso per non...
...essere stato onesto con voi.
L'ispettore ha ragione.
Ho una malattia.
Piuttosto bastarda.
E ho i giorni contati, ma...
...non voglio che siate tristi.
Tantomeno che proviate pena per me.
Alla fine, parliamo di una malattia
che prende una persona...
...su 100.000.
E questo mi rende speciale.
Quello che voglio
è invitarvi a festeggiare. Rio.
Tutti noi moriremo.
Io brindo a questo.
Perché siamo vivi.
E perché il piano va alla perfezione.
Alla vita.
E al piano.
Anibal Cortés...
...è l'anello debole.
Sapevamo avrebbero trovato il microfono.
Quindi ho detto alla Scientifica
di metterci un messaggio.
Come sappiamo se guarda il video?
Figliolo.
Abbiamo un ottimo avvocato
che ha ottenuto un patteggiamento.
Se Anibal Cortés si arrende,
significa che il nostro piano funziona.
Abbiamo parlato con la polizia.
Dicono che se ti arrendi
e collabori con le indagini,
il giudice ti darà
una condanna favorevole.
Neanche un anno in carcere.
Stiamo facendo tutto il possibile
perché tu stia bene quando esci di lì.
Cosa ci fai lì, Rayo?
Pensaci, per favore.
Pensaci bene. Possiamo tornare indietro.
Rayo, c'è ancora tempo.
- Dimmi, che c'è?
- Torni per cena?
Non credo che farò in tempo.
Ho una farmacia da vedere.
- Ti aspetto, tesoro.
- No. Non è a Madrid.
È a Toledo, in un paesino. Palomeque.
Ti chiamo dopo.
Ci aiuti, ci hanno rapinati.
Tranquilla, polizia.
Volevano solo...
...ricevute, ricette, libri contabili,
inventari e anche registri di vendita.
E come accade negli scacchi,
a volte, per vincere,
bisogna sacrificare un pezzo forte.
In questo caso, uno dei più forti.
Il cavallo di Troia.
Il Professore mise Ángel
in una situazione ingarbugliata.
Una situazione che l'avrebbe
condotto giù all'inferno.
Raquel, ascolta.
Sono stati alla farmacia.
Non so come sia successo.
Lo sapevamo solo io e te.
E fu così che avvenne,
con un grande dolore al cuore.
Quando l'angelo Ángel
ficcò il naso nell'hangar,
il Professore lo sacrificò.
Sottotitoli:
Nidal Faurass