‫"يوم الأحد، الساعة الـ7 ودقيقتان مساءً"‬
‫"صيدلية"‬
‫"وحدات الشرطة الوطنية"‬
‫"بعد 57 ساعة من السرقة"‬
‫"راكيل"، سرقوا الصيدلية. أخذوا كل السجلات.‬
‫لا أعلم كيف.‬
‫كنا الوحيدَين اللذين يدركان أمرها.‬
‫هل تعرفون تلك اللحظة حين تدركون‬
‫شيئاً سيئاً؟‬
‫إنها مؤلمة، أليس كذلك؟‬
‫تكونون هناك مع شريككم وتفكرون:‬
‫"يا لك من لعين."‬
‫أنا في طريقي.‬
‫أو "يا لك من ساقط."‬
‫لا تريدون تصديق ذلك، ولكن ثمة جاسوس.‬
‫ولا يمكن أن يكون سوى أنتم أو شريككم.‬
‫وعَلِم "إينجل" أنه لم يكن هو.‬
‫حاولت "راكيل" إيجاد تفسير للسرقة.‬
‫ولكن عندما تعجزون عن التفكير في أي تفسير،‬
‫ثمة شخص مستعد للمساعدة دائماً.‬
‫أنا مسنّ وما زلت أؤمن بالخير والشر.‬
‫أنت أحد الأشخاص الطيبين.‬
‫وأنا متأكد للغاية من ذلك.‬
‫ولكن هل أنت متأكدة للغاية من معاونك؟‬
‫لأنني لست كذلك.‬
‫ظن "إينجل" أنه لا يمكن أن يزداد‬
‫الوضع سوءاً.‬
‫ولكن كان ذلك ممكناً.‬
‫كان ممكناً بالطبع.‬
‫عندما تبلغون الحضيض...‬
‫لا يزال لديكم بعض الطرق لتسلكوها‬
‫قبل الوصول إلى الهاوية.‬
‫تراب!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري يا "موسكو"؟‬
‫ما أردناه!‬
‫لم تكن قد حلّت ليلة الأحد بعد...‬
‫حين وصلنا إلى التراب.‬
‫وجعلت "نيروبي" المطابع‬
‫تعمل بسرعتها القصوى.‬
‫كانت قد تخطت مبلغ الـ 400 مليون يورو.‬
‫كنا قد أحكمنا إغلاق كل المداخل‬
‫بواسطة المتفجرات،‬
‫وشعرنا بأننا في داخل خندق.‬
‫كانت تلك الـ10 دقائق الخاصة بنا من المجد.‬
‫مَن يحتاج إلى المحيط؟ هذا شِعر.‬
‫هذا قلب العالم الذي ينبض.‬
‫إنه ينبض من أجلنا لأننا ننجح!‬
‫"400 مليون يورو"‬
‫لأن العالم يتمحور على هذا، اللعنة!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫بدون شك، كانت تلك اللحظة‬
‫الأكثر سعادةً هناك.‬
‫ولم نتوخَّ الحذر.‬
‫لا تتحرك.‬
‫هل تحتاج إلى مشط؟‬
‫هل تعلم الكلمة التي يستعملونها في قريتي‬
‫للإشارة إلى رجلَين يمارسان الجنس؟‬
‫يسمّون ذلك "تمشيطاً".‬
‫أنا آسف.‬
‫كل الأدوية...‬
‫أزعجت معدتي.‬
‫- هل يمكن أن أستعمل الحمام من فضلك؟‬
‫- بالطبع يا صاح.‬
‫"خاسينتو"؟‬
‫"خاسينتو"، هذا أنا "أرتورو".‬
‫هل تسمعني؟‬
‫"خاسينتو"؟‬
‫سيد "أرتورو".‬
‫أنت حيّ.‬
‫كنت متأكداً من أنهم قتلوك. لم أنم بعد.‬
‫نحن في غرفة المرجل،‬
‫مقيدين كالكلاب.‬
‫سجنونا مع 4 شرطيين.‬
‫"خاسينتو"، استمع إلي.‬
‫لدي مقص ويمكنني إيصال المزيد‬
‫من الأدوات لك.‬
‫مفكات ومنشار... لا أعلم.‬
‫يمكنني إيصالها بعد ساعتين.‬
‫هل لديك ساعة؟‬
‫- أجل.‬
‫- فكّر في عذر.‬
‫وحاول العودة بعد ساعتين.‬
‫بعد ساعتين، اتفقنا؟‬
‫تذكر الثاني إلى اليسار.‬
‫سأترك الأدوات هنا.‬
‫ماذا يمكننا فعله بواسطة مقص ومنشار؟‬
‫لديهم متفجرات و"إم 16" وكل شيء.‬
‫حياة 67 شخصاً... تلك مسؤوليتك.‬
‫سيكون ذلك على ما يرام.‬
‫ثق بي، وبعد بضع ساعات، سينتهي هذا الكابوس.‬
‫حسناً.‬
‫أجل، سأخرج على الفور.‬
‫"متفجر بلاستيكي (سمتكس إيتش)"‬
‫الصور التي أرسلها الخاطفون‬
‫تظهر متفجرات مرتبطة ببطاريات‬
‫تعمل على الطاقة الشمسية.‬
‫وضعوها في كل المداخل.‬
‫وحتى في مجاري الهواء.‬
‫أي نوع من المتفجرات؟‬
‫يظن خبراء المتفجرات أنها "سي 4".‬
‫ولكنها تبدو برتقالية جداً برأيي،‬
‫لذا أرسلناها إلى المختبر.‬
‫إلى مَن في المختبر؟‬
‫أرسلناها إلى "ألبيرتو".‬
‫ألا يوجد شخص آخر في المختبر؟‬
‫هل كان ضرورياً أن يكون زوجي السابق؟‬
‫السبب هو أن "ألبيرتو" هو الأفضل.‬
‫كان أمراً مباشراً من المفوض "سواريز".‬
‫حسناً.‬
‫إذاً؟ ماذا قال التقرير؟‬
‫يظنون أنها "بي 4".‬
‫صُنعت في "المملكة المتحدة".‬
‫هي شبيهة جداً بالـ"سي 4".‬
‫يجعلون الأمر صعباً، أليس كذلك؟‬
‫"أليسون"!‬
‫حان وقت إجراء حديث ودي‬
‫مع "أليسون باركر" برأيي.‬
‫كولونيل.‬
‫نتلقى اتصالاً هاتفياً من هاتف خلوي‬
‫في داخل المبنى.‬
‫سجّلوه.‬
‫"تمّ وصل المكالمة"‬
‫إنه الرهينة "يون لي".‬
‫أنا "أنيبال كورتيس".‬
‫ماذا تريدون؟‬
‫مساعدتك يا "أنيبال".‬
‫ولكن حتى نفعل ذلك،‬
‫نريدك أن تساعدنا على الدخول...‬
‫وإيصال الرهائن إلى الخارج‬
‫بالطريقة الأكثر أماناً.‬
‫هل تفهم؟‬
‫ثمة متفجرات في كل المداخل.‬
‫أجل.‬
‫لن يكون الدخول صعباً...‬
‫ولكننا نحتاج إلى حليف.‬
‫حليف قادر على إخبارنا عن مكان الجميع‬
‫طوال الوقت، هل تفهم؟‬
‫أجل.‬
‫ولماذا أخون أصدقائي؟‬
‫سيُغرونكم بمستقبل أفضل.‬
‫وعقوبة أقصر، تدوم عاماً أو عامين.‬
‫إذا ساعدتَنا، ستستفيد من ذلك في السجن.‬
‫عقوبة أقصر تدوم عامين.‬
‫ستستعيد مستقبلك في سن الـ22.‬
‫"فرّق تسُد"‬
‫ساعد هذا الشعار قرية صغيرة في "إيطاليا"‬
‫على السيطرة على... العالم بكامله.‬
‫ولاحقاً، ساعد "نابوليون".‬
‫وقد ساعد الشرطة الوطنية الآن.‬
‫سيستفيدون من أي اتصال...‬
‫لإغراء أحدنا.‬
‫بعد وجودكم هناك لـ48 ساعة، سيبدأ ذلك.‬
‫الألم والسلبية.‬
‫وآنذاك سيحاولون اختراق الحلقة الأضعف.‬
‫ضعفنا ليس موجوداً في داخلنا.‬
‫إنه موجود بما لدينا في الخارج.‬
‫ما زال بإمكانك التراجع يا عزيزي.‬
‫ولكن حين يتصلون بكم،‬
‫تكونون قد ارتكبتم 6 أو 8 جرائم.‬
‫ولن يضمن أي قاضٍ حريتكم،‬
‫لن يضمنها أي منهم.‬
‫عندما تدخلون ذلك المكان،‬
‫الشخص الوحيد القادر على تحريركم هو...‬
‫أنا.‬
‫"أنيبال"، استمع إلي.‬
‫يمكن للقاضي ضمان حريتك بعد وقت قصير.‬
‫حسناً أيتها المحققة، فلنقم بالحسابات.‬
‫انظري، السرقة المسلحة...‬
‫تلك فترة تتراوح بين عامين و5.‬
‫جريمة تقييد الحرية والخطف‬
‫ووضع شروط لإطلاق سراح‬
‫رجال الشرطة الـ4 من الموكب...‬
‫40 عاماً.‬
‫قرصنة أجهزة الإنذار والجريمة الإلكترونية،‬
‫تلك فترة تتراوح بين 6 و24 شهراً.‬
‫الإزعاج بداعي السرقة،‬
‫تلك فترة تتراوح بين عام و6 أعوام.‬
‫ووجود الرهائن يجعل الأمر أصعب بكثير.‬
‫67 رهينة.‬
‫وحسب قانون العقوبات‬
‫تلك فترة تتراوح بين 6 و10 أعوام‬
‫عن خطف كل شخص.‬
‫ثمة إطلاق النار على الشرطة.‬
‫تلك فترة متراوحة بين 6 و8 أعوام‬
‫عن كل شرطي.‬
‫كما أننا أضررنا بهم أيضاً.‬
‫مما يعني إصابات جسدية...‬
‫وعقوبة تصل إلى 8 أعوام عن كل واحد.‬
‫نتحدث عن...‬
‫إذا كان القاضي قاسياً، ذلك يعني 723 عاماً.‬
‫بحسب طلب المدعي العام،‬
‫العقوبة الأدنى التي قد يقدمها قاضٍ‬
‫أو يقدمها لكم المدعي العام‬
‫بدون السخرية من القانون...‬
‫...173 عاماً.‬
‫لا تنخدعوا.‬
‫انظروا، قانون العقوبات هو قوانين اللعبة‬
‫في كل بلد.‬
‫رغم أنه بإمكاننا الاتفاق على شيء واحد.‬
‫العفو الرئاسي.‬
‫قولي له إنك موافقة.‬
‫هل تريد أن تطلب العفو من الرئيس؟‬
‫لا، أريدك أن تطلبي من الرئيس الظهور‬
‫على التلفزيون والقول للجميع في "إسبانيا"‬
‫إنه في حال قرر أي من الخاطفين التعاون‬
‫لوضع حد للأزمة،‬
‫سيفكر في العفو عنه مقابل المساعدة.‬
‫- أولاً فليظهر الرئيس في الأخبار...‬
‫- إنها خدعة.‬
‫ثم سأفكر بالخيانة.‬
‫ممتاز، ذلك ما سنفعله.‬
‫ولكننا نحتاج منك إلى علامة حسن نية.‬
‫أريدك أن تخبرني اسم البروفيسور،‬
‫وعددكم هناك.‬
‫هيا يا "أنيبال". أعطِني اسماً وعدداً،‬
‫وأعدك بأنك ستحظى بمستقبل.‬
‫حسناً.‬
‫اسم ورقم. أحضري قلماً وورقة.‬
‫خصيتاي رقم 33!‬
‫اللعين.‬
‫اللعنة.‬
‫الانتباه، خسرنا وسيلة التواصل مع الداخل.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫دمّر فرصنا بالحصول على المزيد من الوقت،‬
‫ذلك ما فعله.‬
‫لم أكن أجري صفقة، حسناً؟‬
‫سمعت همسات طوال الوقت.‬
‫اسمع، مَن تظن نفسك؟‬
‫مهمتك هي إنجاز الأشياء،‬
‫وليس اتخاذ القرارات‬
‫أو تغيير الخطط. اللعنة.‬
‫والهمسات. ماذا بشأنها؟‬
‫سمعها "ريو"، وإذا قال إنه لم يخرق الأوامر،‬
‫فهو لم يفعل.‬
‫نعبث مع تلك المحققة منذ بضعة أيام.‬
‫إذاً الخطأ ليس خطأه، صحيح؟ هل فهمت؟‬
‫كما أنها لن تتصل بالرئيس أو الإعلام‬
‫أو أي شخص.‬
‫حسناً، اللعنة.‬
‫على الرغم من أدائه الممتاز،‬
‫عَلِم "ريو" أنه أراد قبول الصفقة.‬
‫إيقاف الوقت...‬
‫والمغادرة وكأن شيئاً لم يحصل.‬
‫هل كنت تريد قبول الصفقة؟‬
‫تعلمين أن هذا لن ينتهي جيداً.‬
‫هل تعلم معنى إطلاق السراح المشروط‬
‫مدى الحياة؟‬
‫ذلك ما سأحصل عليه.‬
‫قتلت حارس أمن.‬
‫وبعد بضعة أشهر، اقتحمت هذا المكان...‬
‫وأطلقت النار على شرطي.‬
‫وتبدين بريئة جداً.‬
‫هل تظن أن قاضياً سيرى أنني قد أتغير؟‬
‫لا.‬
‫أثق بالبروفيسور.‬
‫أوافقه الرأي بالكامل.‬
‫لم تجبني.‬
‫هل أردت قبول الصفقة؟‬
‫إضافةً إلى ذلك...‬
‫ماذا سيحصل إذا خرجنا من هنا؟‬
‫هل سنبقى معاً؟‬
‫أو هل ستمضين كل وقتك تحاولين الانتقام مني؟‬
‫إن قبلت فستخون أصدقاءك.‬
‫أصدقائي؟‬
‫أصدقائي ذوو أسماء المدن؟‬
‫"طوكيو" و"برلين" و"موسكو" و"دنفر"...‬
‫أصدقائي ذوو أسماء المدن هم الأفضل برأيي.‬
‫ودعني أخبرك شيئاً.‬
‫تأكد من الاختباء إذا قبلت بالصفقة.‬
‫لأنني في حال وجدتك،‬
‫سأضع رصاصة في رأسك.‬
‫تكلمت مع حارس الأمن للتو‬
‫في دار السكّ الملكية.‬
‫وجدتُه في الحمام.‬
‫قال إنهم محتجَزون،‬
‫11 حارساً و4 رجال شرطة.‬
‫إنهم أملنا الوحيد.‬
‫- لست جائعاً، شكراً.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫أجل، شكراً.‬
‫- كيف؟ إذا كانوا محتجَزين؟‬
‫- يجب أن نسلحهم بطريقة ما.‬
‫وأن نحضر الأدوات إليهم.‬
‫- أي أدوات تنوي سرقتها؟‬
‫- مثقاباً ومسامير،‬
‫ومطارق وبراغي وأي شيء.‬
‫رأيتَ الترسانة في الأسفل.‬
‫سنسرقها ونتركها في الحمام.‬
‫انظر يا "بابلو".‬
‫أعجز عن إنجاز ذلك وحدي.‬
‫حسناً؟ أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫عندما يصطحبني الغوريلا السلافي للمشي...‬
‫أريدك أن تشتت انتباهه.‬
‫هو من ساعدني على التعافي، وهو يعتني بي.‬
‫إنه يساعدني على المشي...‬
‫اسمع، شتت انتباهه بنفسك.‬
‫وسأسرق الأدوات والأشياء التي نحتاج إليها.‬
‫نفد الوقت.‬
‫"أرتورو"، استرح.‬
‫اعتنِ بجرحك.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫فلنذهب.‬
‫إذا كنتم في النفق... هنا.‬
‫إلى المطابع...‬
‫لا تخبر أحداً.‬
‫كلما علم عدد أقل عن الأمر، كان ذلك أفضل.‬
‫سنساعد على إخراج الجميع، مفهوم؟‬
‫"أرتورو"، سأكون هناك.‬
‫تفضلي واجلسي.‬
‫"مرسيدس".‬
‫مرحباً.‬
‫طلبتُ مجيئك إلى هنا لرؤية ما يمكننا فعله‬
‫بشأن تلميذتك.‬
‫فرّت،‬
‫ووجدناها في خزنة محكمة الإقفال.‬
‫ما كانت تلك المسألة برأيك؟‬
‫هل السبب هو أنها عذراء ربما؟‬
‫ماذا تعني بحق السماء؟‬
‫"نيروبي".‬
‫نرى ذلك لدى عدة أنواع حيّة.‬
‫العذارى متمردات دائماً‬
‫لأنهن لم يختبرنَ ذلك بعد.‬
‫مع كل احترامي،‬
‫كذلك تجري الأمور مع الأفراس.‬
‫إلا إذا تزاوجت...‬
‫تبقى قادرة على الفرار.‬
‫تركل وتتصرف بطريقة غير متوقعة إطلاقاً.‬
‫هل سمعت عن ذلك أيتها البروفيسورة؟‬
‫في أي سنّ فقدتِ عذريتك؟‬
‫"مرسيدس"، لا بأس. استمرّي من فضلك.‬
‫نحن عائلة.‬
‫يمكننا الثقة ببعضنا البعض.‬
‫بروفيسورة.‬
‫في الواقع...‬
‫أنا من قرية صغيرة في "سوريا".‬
‫كنت أبلغ 24 عاماً.‬
‫وهل لاحظت الشجاعة العذرية؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- فكري في ذلك.‬
‫- ربما.‬
‫فكري في ذلك.‬
‫في الواقع...‬
‫تسللت من مهرجان "مديناسيلي" 3 مرات‬
‫قبل فقدانها.‬
‫- لا أعلم إن كان ذلك ما...‬
‫- ذلك تماماً.‬
‫تفضل.‬
‫القهوة، سادة مع ملعقة سكر.‬
‫شكراً.‬
‫مهرجان "مديناسيلي".‬
‫ماذا عنك يا "أليسون"؟‬
‫هل أنت عذراء؟‬
‫أجل.‬
‫إذاً؟‬
‫لا تخيفني خطاباتك الغبية.‬
‫ولن تؤذيني. هل تعلم السبب؟‬
‫لأنني لست مجرد رهينة،‬
‫بل أنا حبل سلامتك.‬
‫ذلك ما في الأمر.‬
‫ها هي، الشجاعة العذرية بدون شك.‬
‫عزيزتي "أريادنا"،‬
‫هلّا تُحضرين الملف الأحمر؟‬
‫بالطبع.‬
‫فلنرَ ما لدينا هنا.‬
‫خالتك "بيكي".‬
‫تتطوع في "مالي".‬
‫هذه قريبتك "إلسي".‬
‫إنها رائعة. ترتاد كلية "كينغ".‬
‫"براين" هو الذكي في العائلة.‬
‫وهو في "ولينغتون".‬
‫وهنا لدينا عدة صور لـ...‬
‫أختك "ليز". تقيم بجوارك.‬
‫ترتادان المدرسة ذاتها.‬
‫ولكن لا أظن أنها تحمل مزاجك ذاته.‬
‫أنا متأكد من أن فتاة بأهميتك لا تعلم كلفة‬
‫توظيف قاتل مأجور.‬
‫يمكنك توظيف قاتل محترم بمبلغ 30 ألف يورو.‬
‫رغم أن الاهتمام بخالتك في "أفريقيا"‬
‫يتطلب 10 آلاف يورو.‬
‫حياة عائلتك بين يدَيك.‬
‫- "نيروبي".‬
‫- هيا بنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫عندما طلبت منك اتخاذ موقف،‬
‫كان يُفترض أن أذكرك بأن التوقيت‬
‫هو كل شيء.‬
‫مركز الاتصال، "برلين".‬
‫كل شيء جيد. ماذا عن هناك؟‬
‫كل شيء يسير بانتظام.‬
‫هذا مثالي. سأعاود الاتصال بك بعد 6 ساعات.‬
‫سيدتي.‬
‫وجدت وحدة التربة السفلى‬
‫تذبذبات في جهاز قياس الزلازل.‬
‫يستعملون الآلات الثقيلة.‬
‫يحفرون نفقاً بالتأكيد.‬
‫أحضر الرادار الجيولوجي إلى هنا الآن.‬
‫فلنرَ إن كان بإمكاننا إيجاد النفق اللعين.‬
‫سأعتني بالأمر.‬
‫فليستمع الجميع.‬
‫أي شخص يمكن الاستغناء عنه يمكنه المغادرة.‬
‫أعني أي شخص لا يفعل أي شيء حالياً.‬
‫اذهبوا للاستراحة.‬
‫ومن فضلكم، استحموا.‬
‫فقد بدأت رائحة شبيهة بالشرطيين السريين‬
‫تنبعث في المكان.‬
‫سأكرر ذلك.‬
‫فليخرج الجميع.‬
‫يجب أن أزيلك من القضية. أنا آسفة.‬
‫أنا متأكدة من أنه يمكننا توضيح ذلك،‬
‫ولكن... لا أثق بك حالياً يا "إينجل".‬
‫ألا تثقين بي؟‬
‫نحن الوحيدان اللذان علما بأمر "توليدو"‬
‫يا "راكيل".‬
‫أنتِ وأنا.‬
‫ماذا تعني بحق السماء؟‬
‫أنني لست الجاسوس.‬
‫وأنت الوحيدة التي تبقت.‬
‫انظر، فلنواجه الأمر.‬
‫علموا أننا ذاهبون إلى المتحف مع الأقنعة‬
‫حين علمتَ ذلك.‬
‫اكتشفوا أمر فناء الخردة حين اكتشفتَ ذلك.‬
‫واكتشفوا أمر الصيدلية حين اكتشفتَه.‬
‫ألا يمكن أن يكون السبب شيئاً آخر؟‬
‫- ماذا غير ذلك؟‬
‫- لا أعلم. اتصال هاتفي.‬
‫هاتف. ميكروفون لعين.‬
‫نحن الوحيدان اللذان أدركا أمر الصيدلية.‬
‫ألم تخبري أحداً؟‬
‫ماذا عن الشاب الغريب من الكافتيريا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫الشاب الذي أخبرتِه عمّا في داخلك.‬
‫الشاب الذي ظهر فجأة.‬
‫ولكنك لا تشتبهين به، أليس صحيحاً؟‬
‫إنه هنا يا "راكيل"، في داخل الخيمة.‬
‫هل حقّقتِ في أمره؟‬
‫لأنني حقّقت في أمره. هل قمتِ بعملك اللعين؟‬
‫لديه متجر في الجوار،‬
‫حيث يُفترض أنه يصنع شراب التفاح.‬
‫وهو مغطى بقماش القنب،‬
‫ولا يعلم أحد ما الذي يخبئه.‬
‫هل كنت تلاحقه؟‬
‫أجل.‬
‫ولا يصنع شراب التفاح أو المياه.‬
‫يصب "تيترا بريك" في وعاء.‬
‫النفايات في أنحاء المكان،‬
‫ولديه سيارة معطلة،‬
‫وينام في سرير مبيت‬
‫تحيط به الإطارات وبقع الدهن.‬
‫ورائحته كالكيماويات التي تستعملينها‬
‫لتحضير الميثامفيتامين أو الأشياء الأخرى.‬
‫هو ليس شاباً صالحاً يا "راكيل".‬
‫ليس صالحاً.‬
‫وأنا المشتبه به الوحيد. أنا!‬
‫كم سيدفعون لك؟ مليون؟ مليونان؟‬
‫انظري يا "راكيل".‬
‫استمعي جيداً.‬
‫اذهبي إلى الجحيم.‬
‫"سواريز"!‬
‫لا أصدق ذلك.‬
‫قيدوه وأخرجوه من هنا.‬
‫اهدئي يا سيدتي. البروتوكول ليس هكذا.‬
‫بل هو كذلك يا "سواريز".‬
‫قيّدني بحق السماء.‬
‫- إنها مجنونة. قيّدني!‬
‫- لا آبه لذلك.‬
‫قيّده وأخرجه من هنا.‬
‫انظري، يمكنني الاتصال بالشؤون الداخلية،‬
‫ولكن لن يقيّده أحد حالياً.‬
‫"راكيل".‬
‫نحن معاً منذ 15 عاماً.‬
‫معاً؟ لا.‬
‫أمضيتَ 15 عاماً تحاول إغوائي،‬
‫تتكلم دائماً عن "سيرسيديا"،‬
‫وتقول إنك ستهجر "ماري كارمن"،‬
‫وتقول جملك اللعينة للتقرب مني.‬
‫وحين أرفض ذلك،‬
‫تتحول إلى خائن.‬
‫خائن.‬
‫ماذا قايضت يا "إينجل"؟‬
‫صداقتنا؟‬
‫العملية؟‬
‫اخرج من هنا فوراً.‬
‫هل تعلمون معنى "الأضرار الجانبية"؟‬
‫إنها عبارة استعملها الجيش الأمريكي‬
‫خلال حرب "فيتنام"...‬
‫حين لم يتحلوا بالجرأة للقول‬
‫إنهم قتلوا المدنيين.‬
‫ولكن أحياناً، تُستعمل للتخلص من الذنب...‬
‫مثل "البمرنغ".‬
‫وأوشك البروفيسور على اختبار ذلك.‬
‫هيا.‬
‫أسرعوا، هيا.‬
‫هيا، أسرعوا.‬
‫أحضروا بعض الأكياس ووضبوا هذه.‬
‫ستتناولون العشاء بعد ذلك.‬
‫- تمكنت من سرقة بعض الأدوات.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫منشار، شفرات...‬
‫مفكات ومبارد...‬
‫- انظر.‬
‫- خبئها.‬
‫بعد 35 دقيقة...‬
‫اطلب الذهاب إلى الحمام.‬
‫ادخل الحجرة الثانية إلى اليسار.‬
‫ألصق الأدوات على غطاء‬
‫كرسي الحمام من الداخل.‬
‫سيكونون هناك بعد 40 دقيقة. هل فهمت؟‬
‫هذا لا يُصدَّق. هل علي ذلك؟‬
‫سرقت الأدوات وأنا مغطى بالخردة.‬
‫هل تريد إعطائي إياها الآن؟‬
‫أنجز دورك وسأنجز دوري أيها الشاب.‬
‫"راكيل".‬
‫هل حصل شيء؟ هل أنت بخير؟‬
‫في الواقع، أنا...‬
‫أشعر بالملل لوحدي في الكافتيريا.‬
‫وبصراحة، خاب ظني قليلاً.‬
‫آسف، لا أفهم. ماذا تعنين؟‬
‫خططت لتناول العشاء مع شخص.‬
‫كان عشائي الأول منذ 8 أعوام.‬
‫أعني مع شخص غير عائلتي.‬
‫ولكن أظن أنه تخلف عن موعده معي.‬
‫هل يمكن أنك وصلتِ قبل 36 دقيقة؟‬
‫ذلك ممكن. الحقيقة هي أنني امرأة‬
‫غير صبورة إطلاقاً.‬
‫آسفة يا "سالفا".‬
‫لا تعر أهمية لنكاتي.‬
‫أردت التأكد من أنك تتذكر العشاء.‬
‫أخاف للغاية من أن يتخلف معي أحد عن موعده.‬
‫لن أعلم ماذا كنت سأفعل،‬
‫وكيف أغادر المكان إذا...‬
‫إذا لم تأتِ. لا أعلم.‬
‫أعتقد أنني سأبقى هنا وحيدة‬
‫منتعلةً الكعب العالي.‬
‫وأشرب الجعة حتى يطردوني من المكان.‬
‫أنت محصّنة من خيبات الأمل.‬
‫لا. أشعر بالخجل الشديد.‬
‫لا تقلقي.‬
‫سأصل على الفور وأحتسي المشروب‬
‫معك بعد 5 دقائق.‬
‫أراك قريباً.‬
‫أراكِ قريباً.‬
‫أعجز عن التنفس بقربك.‬
‫تنفّس.‬
‫لأنه بعد 9 أشهر، ستعجز عن التنفس فعلاً.‬
‫تمزحين، أليس كذلك؟‬
‫- أخبريني أنك تمزحين من فضلك.‬
‫- لا، لا أمزح.‬
‫"مونيكا"، تقنياً...‬
‫أنا عاقر.‬
‫لابد من أنك "شيفا"، إلهة الخصوبة.‬
‫سأطلب من زوجتي إحضار الأولاد‬
‫ويمكننا الذهاب للاحتفال.‬
‫زواجنا مثل أي زواج آخر مع 3 أولاد.‬
‫لسنا منفصلَين عن أحدنا الآخر.‬
‫أحضرت لك تشكيلة رائعة.‬
‫سندويش...‬
‫تناولتُه مرتين ولم أمت، لذا...‬
‫بعض الكعك...‬
‫الخالي من الغلوتين.‬
‫لأنني ظننت أنك...‬
‫تعانين الداء البطني مثل الكثيرين،‬
‫لذا، هذا أفضل.‬
‫وفطيرة بالشوكولا، وهي المفضلة لدي.‬
‫وبعض الحلوى.‬
‫هل تريدينها؟‬
‫مرحباً، أنا "راكيل".‬
‫أعجز عن الإجابة حالياً.‬
‫إذا كانت حالة طارئة، اتركوا رسالة.‬
‫"راكيل".‬
‫"راكيل"، أنا "إينجل".‬
‫استمعي، أطلب منك إعادة التفكير.‬
‫أفهم أن التوتر ازداد...‬
‫وتجاوزت حدودي، ولكن...‬
‫اللعنة، هذا ليس جدالنا الأول.‬
‫اسمعي، قد أكون أحمقاً‬
‫أو أي شيء تريدينه، ولكن...‬
‫ولكنني لست الجاسوس.‬
‫لست الجاسوس، اللعنة.‬
‫"راكيل"، ستدمرين حياتي.‬
‫ستدمرين حياتي.‬
‫اتصلي بي.‬
‫ما رأيك‬
‫في الصباح قبل السرقة؟‬
‫ماذا حصل بعد أن استيقظت؟‬
‫لا أعلم.‬
‫تستيقظين في الفجر.‬
‫تدخنين سيجارة.‬
‫لا تتحدثين عن أمور مهمة.‬
‫لماذا تدخن في هذا الوقت الباكر؟‬
‫رأيتك تدخن العلبة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫جيد، وأنت؟‬
‫لا شيء غير اعتيادي.‬
‫لابد من أنك شجاع جداً.‬
‫أعني...‬
‫أفكر في تلك الأشياء.‬
‫والأشخاص الذين ينتظرون عقوبة الإعدام،‬
‫أو أفكر بشأن الشبان مثلك‬
‫الذين يدخلون غرفة بدون تردد.‬
‫- ليس ذلك صعباً جداً.‬
‫- بلى.‬
‫استمع إلى ما أقوله، أنا جبانة.‬
‫انظر إلي فحسب.‬
‫أنا مع رجل متزوج لتفادي الفشل...‬
‫أو التعرض للهجر.‬
‫- لست جبانة.‬
‫- بلى.‬
‫سرقت هاتفاً خلال سرقة.‬
‫طلبتِ مني إطلاق رصاصة عليك في ساقك.‬
‫وواجهتِ "برلين".‬
‫وتحليت بالجرأة لتقبيلي،‬
‫وممارسة الجنس معي.‬
‫لابد أن تتحلي بشجاعة كبيرة جداً‬
‫لممارسة الجنس مع مجرم يرتدي قناع "دالي".‬
‫أنت مثل "نيكيتا".‬
‫بصراحة، في الصباح قبل السرقة...‬
‫كنت خائفاً للغاية.‬
‫- ذلك جنوني للغاية.‬
‫- ما ذلك؟‬
‫كل هذا يا أبي.‬
‫ذلك الشاب...‬
‫يبدو ذكياً ولكن...‬
‫- لا أعلم. كل هذا الشيء جنوني.‬
‫- ليس جنونياً.‬
‫إنه يدرك ما يفعله.‬
‫بدأتُ...‬
‫التشكيك في كل شيء.‬
‫لا أملك أدنى فكرة عن سبب وجودي هنا.‬
‫لتكون معي.‬
‫أجل، ولكن الجميع متخصصون بشيء.‬
‫ثمة الفتاة التي تزوّر.‬
‫أنت تجيد ما تفعله للغاية يا أبي، ولكن أنا؟‬
‫لم أفعل أي شيء صواب.‬
‫ولكن هذا الشاب المذهل...‬
‫أخبرني بأنهم يحتاجون إلي، وها أنا،‬
‫أتعرف إلى أجمل الفتيات في كل هذه الفوضى.‬
‫دقيقة.‬
‫هذه الأدوات التي تمكنّا من سرقتها.‬
‫اخلع ثيابك وألصقها على جسمك‬
‫وانزل إلى القبو.‬
‫اقطع الأنابيب في غرفة المرجل‬
‫وأي شيء يمكنك استعماله كسلاح.‬
‫العشاء في الساعة الـ9.‬
‫استفد من تلك اللحظة لانتزاع الأسلحة‬
‫من خاطفيك والهرب.‬
‫سنلتقي في المستودع.‬
‫سنكون مختبئين خلف اللفائف.‬
‫سآخذ أكبر عدد رهائن أقدر عليه‬
‫بدون المخاطرة بالخطة.‬
‫لحظة.‬
‫اخرج.‬
‫من الجيد أنني أتيت.‬
‫بما أن مَن واعدك...‬
‫لم يأتِ.‬
‫أجل.‬
‫لا أعلم ما كنت لأفعله لو لم تأتِ.‬
‫والشاب الذي تواعدينه...‬
‫هل يعجبك أو...؟‬
‫لا، ليس بعد الآن.‬
‫كم ذلك مؤسف!‬
‫فلنرَ إن كنت سأفيدك.‬
‫أنا متأكدة من ذلك.‬
‫أنا سعيد. ولكن علي الاعتراف...‬
‫أننا نحن الاثنان... في خطر لأنه...‬
‫إذا احتسيتُ مشروباً آخر كهذا،‬
‫سأبدأ الغناء والرقص.‬
‫وسنواجه مشكلة آنذاك.‬
‫أنا متأكدة من أنك ستصبح مضحكاً جداً.‬
‫متى سنتوقف عن التصرف‬
‫بهذه الطريقة الرسمية جداً؟‬
‫بعد أن تنظر تحت الطاولة.‬
‫هيا يا "سالفا".‬
‫ألقِ نظرة.‬
‫انظر تحت الطاولة.‬
‫أحذّرك، إن كنت ستفعلين شيئاً‬
‫كما في "غريزة أساسية"...‬
‫سأحتاج إلى شيء أقوى، لأنني محافظ قليلاً.‬
‫نفّذ ما أقوله.‬
‫لا أريدك أن تثير فضيحة.‬
‫لدي أسباب لأشتبه بأنك تخفي شيئاً‬
‫في متجر شراب التفاح ذاك.‬
‫لذا... لديك خياران.‬
‫يمكننا إنجاز الأمر بالطريقة السهلة...‬
‫أو يمكننا الانتظار هنا‬
‫حتى أُحضر مذكرة تفتيش.‬
‫ولكنني أحذرك، ستستغرق بضع ساعات.‬
‫لذا...‬
‫أنت قرّر.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬