DOMENICA
ORE 19:02
POLIZIA NAZIONALE
57 ORE DI RAPINA
Hanno rubato
tutti i registri della farmacia.
Non so come.
Lo sapevamo solo io e te!
Avete presente il momento
in cui capite che è finita?
Fa male, vero?
Sei lì con il tuo compagno di sempre
e pensi:
"Che figlio di puttana".
Arrivo.
O: "Che bastarda".
Non ci credi, ma sai che c'è una spia.
E puoi essere tu o la tua compagna.
Ángel sapeva di non esserlo.
Raquel stava cercando una spiegazione.
Ma quando non ti viene in mente...
...c'è sempre qualcuno pronto ad aiutare.
Sono vecchio,
credo ancora nel bene e nel male.
E lei è il bene,
ci metterei la mano sul fuoco.
Ma lei può dire lo stesso
a proposito del suo vice?
Perché io non potrei.
Àngel credeva non potesse andare peggio.
Ma poteva, eccome.
Certo che poteva.
Quando tocchi il fondo...
...c'è spazio, prima dell'abisso.
Terra!
Che succede?
Che succede, Mosca?
Quello che volevamo!
Non era neanche domenica notte...
...quando trovammo la terra.
E Nairobi teneva le macchine
a pieno regime.
Aveva superato i 400 milioni di euro.
Ogni ingresso aveva
delle cariche esplosive
e ci sembrava di stare in un bunker.
I nostri dieci minuti di gloria.
A chi serve il mare? Questa è poesia.
È il cuore pulsante del mondo.
Batte per noi, lo stiamo facendo noi!
400 MILIONI
Perché è questo che fa girare il mondo!
Che succede?
Fu il momento più felice, lì dentro.
E infatti... ci rilassammo.
Fermo.
Vuoi un pettine?
Sai come si dice da me,
quando due uomini fanno sesso?
Si dice "pettinarsi interiormente".
Scusa.
Tutte le medicine...
...mi fa male lo stomaco.
- Posso andare al bagno?
- Certo, amico.
Jacinto?
Jacinto, sono Arturo. Mi senti?
Signor Arturo.
Sei vivo.
Ero sicuro che ti avessero ucciso.
Non ci dormivo.
Siamo nella stanza delle caldaie,
legati come cani.
Ci hanno rinchiusi
con i quattro poliziotti.
Ascoltami, Jacinto.
Ho le forbici e posso darti altri arnesi.
Cacciavite, una sega... Non lo so.
Te li posso portare tra due ore.
Hai un orologio?
- Sì.
- Inventati una scusa.
Cerca di tornare tra due ore.
Tra due ore.
Ricorda: il secondo da sinistra.
Lascio tutto qui.
Che cazzo ci facciamo
con forbici e sega?
Questa gente ha esplosivi, M-16, tutto.
La vita di 67 persone... è nelle tue mani.
Andrà bene.
Fidati, tra due ore
questo incubo sarà finito.
D'accordo?
Sì, esco subito.
ESPLOSIVO AL PLASTICO
SEMTEX-H
Le foto inviate dai rapitori
mostrano cariche esplosive
con cellule fotoelettriche.
Le hanno messe a tutte le entrate.
Anche nei condotti di ventilazione.
Che esplosivo è?
Gli artificieri pensano C-4.
A me sembra troppo arancione,
l'abbiamo mandato alla Scientifica.
A chi?
Ad Alberto.
Non c'era nessun altro?
Proprio al mio ex marito?
Alberto è il migliore.
Ordine del commissario Sanchez.
Già.
Che dice la Scientifica?
Credono sia P-4.
Molto simile al C-4.
Di origine britannica.
La fanno difficile, eh?
Alison!
Credo sia il momento di fare
due chiacchiere con Alison Parker.
Colonnello.
C'è una chiamata
da un cellulare all'interno.
Registra.
CONNESSIONE
È di Jun Li, un ostaggio.
Sono Anibal Cortés.
Che volete?
Aiutarti, Anibal.
Ma devi aiutarci a entrare nella zecca...
...e far uscire gli ostaggi in sicurezza.
Capisci?
Ci sono esplosivi ovunque.
Sì.
Entrare non sarà un problema, ma...
...ci serve un complice.
Un complice che ci dica
dove sono tutti, capisci?
Sì.
Dovrei tradire i miei amici?
Vi offriranno un futuro migliore.
Con condanne favorevoli,
uno o due anni e sei fuori... No.
Se ci aiuti, avrai benefici.
Una riduzione della pena a due anni.
A 22 anni, tornerai ad avere un futuro.
"Dividi e conquista".
Questo slogan aiutò un paesino italiano
a dominare... il mondo intero.
E poi aiutò Napoleone.
Ora aiuta la Polizia Nazionale.
Approfitteranno di ogni minimo contatto
per tentare uno di noi.
Inizieranno quando sarete lì dentro
da almeno 48 ore.
L'angoscia. La negatività.
Sarà allora che cercheranno
l'anello debole della catena.
La debolezza non è dentro di noi.
È in ciò che abbiamo fuori.
Puoi ancora tornare indietro, caro.
Ma quando vi contatteranno,
avrete commesso almeno 6-8 reati.
Nessun giudice vi garantirà la libertà.
Nessuno.
Lì dentro, l'unico che può liberarvi...
...sono io.
Anibal, ascoltami bene.
Il giudice ti garantisce la libertà
in poco tempo.
Va bene.
Facciamo due conti, ispettore.
Allora, rapina a mano armata.
Da due a cinque anni.
Crimini contro la libertà,
sequestro di persona
di quattro agenti della scorta.
Quarant'anni.
Manomissione degli allarmi.
Reato informatico. Da sei a 24 mesi.
Disturbo della quiete pubblica
per la rapina stessa. Da uno a sei anni.
E con gli ostaggi, è tutto più difficile.
Sessantasette ostaggi.
E il codice penale dice:
da 6 a 10 anni per ogni ostaggio.
Poi c'è la sparatoria contro la polizia.
Da sei a otto anni per ogni agente.
Ma li abbiamo feriti.
Quindi lesioni personali.
Un massimo di otto anni per ogni persona.
Stiamo parlando di...
Beh, se becchiamo un giudice stronzo,
fanno 723 anni.
Richiesti dal PM.
Il minimo che possa offrirvi
un PM o un giudice
senza pulirsi il culo con il codice...
...è 173 anni.
Non fatevi fregare.
Il codice penale è il regolamento
del gioco in ogni paese.
Ma possiamo trovare un accordo.
La grazia.
Gli dica di sì.
Vuoi che chieda di farti la grazia?
No. Il presidente deve andare
davanti alle TV di tutta la Spagna
e dire che se uno dei sequestratori
collabora alla risoluzione della crisi,
gli offrirà la grazia in cambio
della collaborazione.
- Il presidente in TV...
- È un bluff.
...poi io penserò se fare il pentito.
Molto bene, faremo così.
Ma ci serve un tuo cenno di buona volontà.
Devi dirmi il nome del Professore
e il numero di rapinatori.
Andiamo, Anibal.
Dammi un nome e un numero
e ti assicuro
che tornerai ad avere un futuro.
Va bene.
Nome e numero. Prenda carta e penna.
I miei coglioni 33!
Che figlio di puttana.
Dannazione.
Attenzione, abbiamo perso i contatti
con l'interno della zecca.
Che cazzo fai?
Ha perso l'opportunità di avere più tempo.
Non mi stavo accordando.
Continuavo a sentir bisbigliare!
Ma chi ti credi di essere?
Tu devi lavorare, non decidere.
Né... Né cambiare i piani, dannazione.
E che cazzo bisbigliavi?
Rio c'era.
Se dice che non si è venduto, è così.
Da giorni prendiamo
per il culo l'ispettore.
Non è colpa sua, va bene? D'accordo?
E poi, non chiamerà il presidente,
i media, né nessun altro.
E va bene. Porca di quella troia...
Nonostante la brillante interpretazione,
Rio voleva accettare il patto.
Fermare il tempo...
...e uscire come se nulla fosse.
Vuoi patteggiare con la polizia?
Lo sai che questa cosa non finirà bene.
Sa cos'è l'ergastolo ostativo?
Ciò che mi aspetta.
Ho ucciso una guardia.
E pochi mesi dopo, sono entrata qui e...
...ho ferito un agente.
Eppure sembri così innocente.
Secondo il giudice posso cambiare?
No.
Confido nel Professore.
Sto completamente con lui.
Non mi hai risposto.
Vuoi accettare?
Tanto...
...che succede se usciamo?
Staremo ancora insieme?
O starai lì a cercare di vendicarti di me?
Così tradisci i tuoi amici.
I miei amici?
Amici con nomi di città?
Tokyo, Berlino, Mosca, Denver...
Beh, a me piacciono i miei amici
con nomi di città.
E un'altra cosa.
Nasconditi se accetti il patteggiamento.
Perché se ti trovo, ti sparo in testa.
Ho parlato con una guardia della zecca.
L'ho incontrato in bagno.
Dice che sono rinchiusi,
11 guardie e quattro poliziotti.
La nostra ultima speranza.
- Non ho fame, grazie.
- Sicuro?
Sì, grazie.
- Se sono rinchiusi, come ci salvano?
- Dobbiamo armarli.
Portare loro degli arnesi.
- Che arnesi?
- Punte di trapano, martelli,
viti, quello che c'è.
Quelli hanno un arsenale.
Rubiamo roba da lasciare in bagno.
Senti, Pablo.
Da solo non posso.
Mi serve aiuto.
Quando quel gorilla slavo
mi porta a fare un giro...
...tu devi trattenerlo.
Mi ha curato, si prende cura di me.
Mi aiuta a camminare...
Senti, trattienilo tu.
E io rubo gli arnesi e quant'altro.
Tempo scaduto.
Arturo, tu riposati.
Cura la ferita.
Torno dopo.
Andiamo.
Se siete al tunnel... qui.
Alle macchine...
Non dirlo a nessuno.
Meno gente lo sa, meglio è.
Aiuteremo tutti a uscire di qui.
Arturo, arrivo subito.
Entra. E siediti.
Mercedes.
Salve.
L'ho chiamata per vedere
che fare con la sua alunna.
È scappata
e l'abbiamo trovata
chiusa in una cassaforte.
Secondo lei, cosa significa?
L'ha fatto perché è vergine?
Ma che cazzo stai dicendo?
Nairobi.
Lo vediamo in molte specie.
Le vergini sono ribelli
perché non sono state domate.
Con tutto il rispetto,
funziona così con le cavalle.
Finché non sono state montate...
...scappano.
Danno calci.
Sono completamente imprevedibili.
Conosce questo concetto, professoressa?
Lei a che età ha perso la verginità?
Mercedes. Non succede niente. Dica.
Siamo qui...
...in famiglia.
Professoressa.
Ehm...
Sono di un paesino vicino a Soria.
Avevo 24 anni.
E prima, notava
questa ribellione verginale?
Beh, non so.
- Ci pensi.
- Può darsi.
Ci pensi.
Di fatto...
...prima di perderla, scappai tre volte
alla festa di Medinaceli.
- Non so se è questo che lei...
- È proprio questo.
Ecco qua.
Caffè nero, poco zucchero.
Grazie.
La festa di Medinaceli.
E tu, Alison?
Sei vergine?
Sì.
E allora?
Non mi fa paura con i suoi discorsi.
E non mi farà niente. Sa perché?
Non sono solo un ostaggio.
Sono il suo salvacondotto.
Eccola lì.
La ribellione delle vergini.
Senza dubbio.
Ariadna, cara,
mi passi quella cartella rossa?
Certo.
Vediamo cosa c'è qui.
Tua zia Becky.
Fa volontariato a Mali.
Qui c'è tua cugina Elsie.
Bellissima. Va al King's College.
Brian, il cervello della famiglia.
Sta a Wellington.
E qui abbiamo svariate foto di...
...tua sorella Liz. Vive proprio accanto.
Andate alla stessa scuola.
Non credo abbia il tuo temperamento.
Una che ha la tua posizione sociale
non sa quanto costa
assoldare un sicario, vero?
Uno decente ti può costare 30.000 euro.
Anche se, per far fuori tua zia in Africa,
con 10.000 euro te la cavi.
La vita della tua famiglia
è nelle tue mani.
- Nairobi.
- Andiamo.
Andiamo.
Fatti valere,
la tempistica è fondamentale, però.
Chiamata di controllo.
Qui tutto bene. Lì dentro?
Tutto in ordine.
Perfetto. Richiamo tra sei ore.
Ispettore.
Il sismografo registra delle oscillazioni.
Stanno usando macchinari pesanti.
Stanno scavando un tunnel.
Portate subito il georadar.
Troviamo quel cavolo di tunnel.
Ci penso io.
Ascoltatemi bene tutti.
Chi non è indispensabile, può andare.
Indispensabile vuol dire
chi sta facendo qualcosa adesso.
Andate a riposarvi.
E fatevi una doccia.
Perché inizia a puzzare
profondamente di polizia.
Rettifico.
Uscite tutti, per favore.
Devo toglierti dal caso. Mi dispiace.
Si risolverà tutto, lo so...
...ma ora non posso fidarmi di te.
Non puoi fidarti di me?
Solo io e te sapevamo di Toledo, Raquel.
Io e te.
Che cazzo vuoi dire?
Non sono io la spia.
Quindi, rimani solo tu.
Guardiamo la realtà.
Sapevano che saremmo entrati nel museo
non appena l'hai saputo tu.
Dell'autodemolitore
appena l'hai saputo tu.
Della farmacia appena l'hai saputo tu.
E non può essere altro?
- Cosa?
- Non lo so. Una telefonata.
Un telefono. Un microfono!
Solo noi sapevamo della farmacia.
L'hai detto a nessuno?
E il tipo strano del bar?
A lui l'hai detto?
- Cosa?
- Sì.
Al tuo confidente.
Quello che è uscito fuori dal nulla.
Ma di lui non sospetti, eh?
È stato qui dentro, Raquel.
In questa tenda!
Hai indagato?
Io sì. Hai fatto il tuo cazzo di lavoro?
Ha un locale qui accanto
dove dice di fare il sidro!
È ricoperto di teloni,
chissà cosa nasconde!
Lo stai seguendo?
Sì, lo sto seguendo!
E non fa né sidro né ostie!
Versa una merda
da un Tetra Brik in un paiolo!
E c'è spazzatura dappertutto!
E ha una macchina scassata!
Dorme in una branda circondata
da copertoni e macchie d'olio!
Emana un odore di anfetamina,
o chissà che cazzo d'altro!
Non è un tipo pulito, Raquel! No!
E tu sospetti solo di me! Di me?
Quanto ti pagano? Un milione? Due?
Senti, Raquel.
Ascoltami bene.
Vaffanculo.
Suárez!
Non ci posso credere.
Ammanettalo e portalo via.
Calma, ispettore. Non è la prassi.
Sì, invece, Suárez.
Ammanettami, cazzo.
- È pazza!
- Non m'interessa.
Ammanettalo e portalo via di qui!
Chiamerò gli Affari Interni,
ma ora non si ammanetta nessuno.
Raquel.
Dopo 15 anni insieme.
Con me? No.
Hai passato 15 anni a cercare di sedurmi,
a parlare di Cercedilla,
a dire che lascerai Mari Carmen,
a fare le tue fottute battutine.
E appena dico di no,
tu ti trasformi in un traditore.
In un traditore!
Che hai barattato?
La nostra amicizia?
Questa operazione?
Vattene immediatamente.
Sapete che significa "danni collaterali"?
È un termine coniato
durante la guerra in Vietnam
quando non avevano le palle di dire
che avevano ucciso dei civili.
Ma a volte è usato per discolparsi...
...come un boomerang.
Questo stava per succedere al Professore.
Andiamo.
Presto, presto. Andiamo.
Andiamo, presto.
Prendete le borse
e tirate su questa merda.
Dopo avrete la cena.
- Ho rubato delle cose.
- Tipo, cosa?
Lame di sega...
...cacciavite, lime...
- Guarda.
- Nascondi.
Tra 35 minuti,
torna in bagno.
Entra nella seconda cabina a sinistra.
Attacca gli arnesi all'interno
del coperchio del water.
Loro arriveranno tra circa 40 minuti.
Capito?
Non può essere... Devo farlo io?
Ho già rubato gli arnesi.
Sono carico di roba.
Vuoi darmeli qui?
Fai la tua parte, io faccio la mia.
Raquel.
Che succede? Tutto bene?
Beh, sono... sola e annoiata qui al bar.
E a dire la verità, sono un po' delusa.
Scusa, ma non capisco. Perché delusa?
È solo che avevo un appuntamento per cena.
Il primo da otto anni.
Cioè, parenti esclusi.
Ma credo che mi abbia dato buca.
Non sarà che sei in anticipo tu
di 36 minuti?
È possibile. La verità è
che sono una donna impaziente.
Scusami, Salva.
Non darmi retta.
Non ero sicura ti ricordassi della cena.
Ho il terrore di essere bidonata.
Non saprei che fare,
come uscire di qui, se...
Se non ti presentassi. Non lo so.
Suppongo che resterei qui,
con i miei tacchi alti, sola,
a bere birra finché non mi cacciano.
Immune al dispiacere.
No. Morta di vergogna.
Tranquilla.
Sarò lì a bere con te tra cinque minuti.
A presto.
Quando mi sei vicina,
non riesco a respirare.
Beh, respira.
Perché tra nove mesi,
ti si mozzerà il fiato.
Stai scherzando, vero?
- Per favore, dimmi che scherzi.
- No, non scherzo.
Mónica, io tecnicamente...
...sono sterile.
Allora sei Shiva, la dea della fertilità.
Mia moglie si prende i bambini
e noi festeggiamo?
È come in tutti i matrimoni con figli.
Non siamo separati.
Ti ho portato un bel menù.
Un panino che...
Beh, io l'ho mangiato un paio di volte
e non sono morto, perciò...
Qualche biscotto...
Li ho presi senza glutine.
Perché pensavo che...
...sei celiaca, come tante persone,
quindi meglio questi.
E un dolce al cacao. A me piace.
Caramelle.
Vuoi?
Pronto, sono Raquel. Non posso rispondere.
Se è un'emergenza, lasciate un messaggio.
Raquel.
Raquel, sono Ángel.
Ascolta, ti chiedo di ripensarci.
Capisco il momento...
...e anch'io ho esagerato...
...ma non è la prima litigata
che facciamo.
Senti... sarò un bastardo,
o quello che vuoi tu, ma...
Ma non sono la talpa.
Non sono la talpa, cazzo.
Mi rovini la vita, Raquel.
Mi rovini la vita, cazzo.
Chiamami.
A cosa si pensa
prima di una rapina?
Ti alzi, e poi?
Non lo so.
Ti alzi all'alba.
Fumi.
Parli di niente.
Perché inizi a fumare così presto?
Hai fumato un pacchetto.
Come stai?
Io bene. Tu?
Il solito.
Devi essere coraggioso.
Cioè...
Perché io penso a queste cose, sai?
Alle persone nel braccio della morte.
O quelle come te che entrano e sparano.
- Non è difficile.
- Lo è.
Lo dico io che sono codarda.
Cioè, guardami.
Sto con uno sposato per evitare
problemi... o essere abbandonata.
- Non sei codarda.
- Sì, lo sono.
Rubi un cellulare in una rapina.
Mi chiedi di spararti alla gamba.
E rispondi a Berlino.
Hai avuto le palle
di prendermi e di baciarmi.
E di scoparmi.
Serve coraggio per andare
con uno con la maschera di Dalí.
Sei come Nikita.
In realtà, la mattina della rapina...
...impazzivo di paura.
- Roba da matti, cazzo.
- Cosa?
Tutto questo, papà.
Quel tipo lì...
Sembra in gamba, ma...
- Non so, questa cosa è una follia.
- No.
Sa il fatto suo.
Ho iniziato
a dubitare di tutto.
Non so che ci faccio qui.
Sei qui con me.
Sì, ma tutti hanno una specialità.
C'è la tipa che fa la falsaria.
Tu sei un mago in quello che fai. E io?
Mai fatto bene niente.
Ma un tipo incredibile...
... aveva bisogno di me, e sono qui.
Ho conosciuto la ragazza più bella
di tutta questa follia.
Un minuto.
Ecco gli arnesi che abbiamo rubato.
Spogliati, attaccateli al corpo
e vai giù nel sotterraneo.
Tagliate i tubi delle caldaie
e qualsiasi altra potenziale arma.
Si cena alle 9:00.
Approfittatene per disarmarli e fuggire.
Ci vediamo nel magazzino.
Saremo dietro le bobine.
Porto più ostaggi che posso
senza danneggiare il piano.
Un secondo solo.
Fuori.
Meno male che sono arrivato io.
Quello che doveva venire...
...ti ha dato buca.
Sì, sì.
Non so che avrei fatto,
se non fossi arrivato tu.
E quest'uomo...
...ti piace o...?
No, non più.
Peccato.
Vediamo se posso esserti utile io.
Sicuramente.
Bene. Tuttavia devo confessarti...
...che siamo entrambi
in pericolo perché...
...se bevo un altro di questi,
mi metto a cantare.
E allora, avremo un problema.
Sarai sicuramente molto simpatico.
Quando la smettiamo con i convenevoli?
Quando avrai guardato sotto il tavolo.
Coraggio, Salva.
Dai un'occhiata.
Guarda sotto il tavolo.
Ti avverto che se fai
una cosa tipo Basic Instinct...
...mi serve qualcosa di forte,
perché sono all'antica.
Fai come ti dico.
Non voglio che tu faccia
i numeri qui dentro.
Sospetto che nascondi qualcosa
in quella bottega per il sidro.
Perciò... hai due possibilità:
ce ne andiamo con le buone...
...o aspettiamo qui
che arrivi l'ordine di cattura.
Ma ti avverto, ci vorranno ore.
Perciò...
...decidi tu.
Sottotitoli:
Nidal Faurass