‫"كن حذراً جداً،‬
‫لأنه ما إن تسقط نقطة دم،‬
‫سنتوقف عن كوننا (روبن هود)‬
‫ونتحوّل إلى أوغاد."‬
‫"ريو"!‬
‫سحقاً!‬
‫سحقاً يا صاح، هذه القاعدة الأولى.‬
‫اللعنة!‬
‫انظري...‬
‫تنسين اللون الأرجواني يا "باولا".‬
‫"باولا"!‬
‫"باولا"؟‬
‫لا أفهم لماذا أبي لا يستطيع‬
‫المجيء إلى عيد ميلادي غداً.‬
‫لقد أخبرتك يا "باولا".‬
‫لم يمنحه القاضي حق‬
‫الحضانة وسأهتم بك الآن.‬
‫لم يكن قاضياً.‬
‫حقاً؟‬
‫من كان؟‬
‫كنتِ السبب، لا تريدينه أن يأتي‬
‫إلى عيد ميلادي.‬
‫صحيح يا جدتي؟‬
‫حسناً...‬
‫والداك ليسا على وفاق الآن.‬
‫سيتدبّران أمرهما وسترين.‬
‫رجاءً يا أمي.‬
‫أيها الرئيس...‬
‫أعرف أن هذا يوم عطلتك يا "راكيل".‬
‫لكن لدينا مشكلة مع الرهائن.‬
‫حاول السارقون الهروب بالمال ولم ينجحوا.‬
‫لقد جرحوا شرطيَين.‬
‫المكان في الـ"رويال مينت".‬
‫أريدك أن تكوني المفاوضة.‬
‫أرسل سيارة.‬
‫إنها عند بابك.‬
‫هل تفهمين؟ ما كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫اشرحي لي ما كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫(ثمان ساعات من السرقة)‬
‫لقد أطلقت النار على شرطي.‬
‫اهدأ! ظهر شرطي فجأة،‬
‫وبدأ بإطلاق النار، ماذا كنت لتفعل؟‬
‫- هل تبصق عليه؟‬
‫- لا أكترث!‬
‫ماذا كنت لتفعل؟ تتبع الخطة‬
‫سحقاً!‬
‫مررنا بذلك مراتٍ كثيرة.‬
‫(الجمعة، الساعة السادسة و25 دقيقة)‬
‫ألم نتفق على عدم إطلاق‬
‫النار على أحد؟‬
‫- لقد أفقدتني الصدمة وعيي...‬
‫- اصمت!‬
‫غطّيتك و"نايروبي"‬
‫لكن أطلق النار على الأرض.‬
‫وليس على الناس عن قرب.‬
‫إنهم يأخذون الشرطيين المصابين.‬
‫هل الهواتف موصولة؟‬
‫أسقط أي راديو أو إشارة لاسلكية.‬
‫سنحوّل إلى الإشارة التماثلية.‬
‫اتصل بالبروفيسور.‬
‫ماذا ترتدي؟‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- جُرحَ شرطيان.‬
‫من أطلق النار؟‬
‫"طوكيو"!‬
‫أوصل الكاميرات للبروفيسور.‬
‫أصيب "ريو" وأطلقت "طوكيو" النار.‬
‫إنهم متورّطون على ما يبدو.‬
‫دعني أتكلم معها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- هل أنت متورطة مع "ريو"؟‬
‫- ماذا تقول بحق الجحيم؟‬
‫لا!‬
‫مات حبّ حياتي بسببي،‬
‫لذا آخر ما يخطر في بالي هو‬
‫التورط مع شاب.‬
‫أطلقت النار لأحمي شريكي ونفسي.‬
‫وبغض النظر عن مدى تفكيرك في الأمر‬
‫أيها البروفيسور،‬
‫فإنّ الأشياء لا تجري دائماً كما خططت لها.‬
‫(بيت من ورق)‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫فجّروا إحدى الخزائن لأخذ‬
‫آخر الأوراق المطبوعة.‬
‫- لماذا لم تنطلق صفارات الإنذار؟‬
‫- لا نعرف!‬
‫انطلق إنذار يدوي، نفترض‬
‫أنّ أحد الموظفين قد فعّله.‬
‫كم عدد الرهائن؟‬
‫من المستحيل تحديد العدد‬
‫كان المتحف مفتوحاً.‬
‫- أعطني رقماً!‬
‫- من المؤكد أنّ هناك 35 موظفاً،‬
‫و11 حارساً أمنياً و17 طالباً‬
‫من المدرسة البريطانية.‬
‫ماذا كان يفعل التلاميذ بالداخل؟‬
‫رحلة ميدانية!‬
‫- هل نقلت وسائل الإعلام الخبر؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫هل هم سارقو مصارف؟‬
‫لا نعرف بعد! نجمع الصور‬
‫من المباني التجارية المجاورة.‬
‫- فقد! الكثير من الدم.‬
‫- كم العدد برأيك؟‬
‫خرجَ أربعة...‬
‫لا نعتقد أنهم أكثر من ستة.‬
‫ماذا عن الأسلحة؟‬
‫نعرف أنّ لديهم على الأقل ثلاثة "أم 16"‬
‫وهم عدوانيون جداً.‬
‫- ووصلت قوات التدخل السريع.‬
‫- كانوا أول الواصلين.‬
‫أعطني بعض الأخبار الجيدة رجاءً!‬
‫الشرطيان المصابان...‬
‫على قيد الحياة.‬
‫شكراً للربّ.‬
‫لنذهب!‬
‫ما خطب صورة الكاميرات‬
‫من خارج المبنى؟‬
‫- ليس هناك إرسال.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫ليس هناك إرسال، لا أعرف‬
‫ربما حطّموها.‬
‫نعمل على ذلك.‬
‫- ماذا عن الشبكة؟‬
‫- فككوا الألياف الضوئية.‬
‫ولا نستطيع بالتالي اختراقها.‬
‫ليسمع الجميع بعناية.‬
‫الشرطة! الحماية العامة.‬
‫أريد فصل كل هاتف.‬
‫سنترك جهاز المرحل على سطح‬
‫المبنى في حال اتصلوا.‬
‫يجب أن يمرّ إرسال كل هاتف خليوي‬
‫في المحيط عبرنا مباشرة.‬
‫أريد أن يأتي المحللون إلى هنا‬
‫في غضون ثانيتَين، مفهوم؟‬
‫هل لدينا خرائط المبنى؟‬
‫نعم، أدرس تدخلاً محتملاً.‬
‫نعمة كبيرة!‬
‫قالوا إنّ الموظفين المدنيين‬
‫لا يتمّ الاعتناء بهم جيداً...‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫إنها استراحتنا القصيرة.‬
‫عليهم أن ينصبوا معسكراً،‬
‫ويرسلوا إلينا طائرة بدون طيار،‬
‫ويبحثوا عن خرائط المبنى...‬
‫علينا أن نعطيهم وقتاً لينظّموا أمورهم.‬
‫لماذا قالت "طوكيو" إنه‬
‫ليس هناك علاقة بينكما؟‬
‫لأنّ هذه الحقيقة.‬
‫لماذا سمعت إذاً اللوحة الرأسية في‬
‫مقدمة سريرها تهتزّ بقوة كل لسلة؟‬
‫هل تعتقد أنها تتعلم رقص السامبا‬
‫عند الخامسة فجراً؟‬
‫لا أعرف! ليس لديّ أدنى فكرة.‬
‫لا أعرف إن كانت ترقص السامبا‬
‫أو تجد صعوبة في النوم.‬
‫أخبرني...‬
‫هل تعتقد أنني سافل تخبره الأكاذيب؟‬
‫أنا أمزح!‬
‫كنت لأرقص السامبا معها أيضاً.‬
‫قد أحاول في الحقيقة.‬
‫أعتقد أنك مخطئ.‬
‫أنا جادّ جداً بشأنها.‬
‫حقاً؟‬
‫لكن هل أنت جاد...‬
‫كالمحافظة على الحديقة والقيام‬
‫بتحسينات في المنزل أيام الآحاد.‬
‫بالضبط!‬
‫وملؤه بالأبناء.‬
‫اجلس!‬
‫اسمع يا فتى...‬
‫ستمنحك النساء الجنس والمتعة‬
‫لأنهنّ مبرمَجات على الخضوع لإرادتك،‬
‫والحمل منك.‬
‫ولا تكون موجوداً بعد ذلك.‬
‫ستدرك ذلك في خلال الولادة.‬
‫يجب أن تكون الولادة الشيء‬
‫الأكثر إثارة بالنسبة إلى الأب.‬
‫في خلال الولادة...‬
‫ما ستراه بين رجلَيها هو‬
‫رأس نووي سيدمّر كل شيء.‬
‫الفرج الرائع أولاً الذي كنت‬
‫تقحم قضيبك فيه،‬
‫لن يكون نفسه أبداً.‬
‫وبينما تلعن اسمك،‬
‫وتطلب مخدر فوق الجافية،‬
‫وتتغوط على نفسها.‬
‫هل تعرف ماذا تخبرك مع ذلك؟‬
‫أنها لن تكون امرأة مثيرة مجدداً أبداً.‬
‫منذ ذلك الوقت فصاعداً، تلك المرأة البدينة‬
‫ستكون محور الكون.‬
‫جميعهن هكذا.‬
‫خذها مني كوني طلّقت خمس مرات‬
‫هل تعي ذلك؟‬
‫آمنت بالحب خمس مرات.‬
‫ماذا يجري في رأسك؟‬
‫لماذا عيّنك البروفيسور المسؤول؟‬
‫لأجل حساسيتي تجاه الناس.‬
‫خذ الرهينة الثمينة من المجموعة‬
‫إلى أحد المكاتب الآن.‬
‫ولا تتركها حتى إن كان عليها‬
‫أن تغيّر فوطتها.‬
‫حسناً!‬
‫يجب أن نعود في خلال 30 دقيقة.‬
‫المعذرة!‬
‫سأذهب لأقوم بالجري البطيء.‬
‫وأمدّد رجلَي قليلاً.‬
‫اذهب واستمتع بالريف.‬
‫تعلّم لغة جديدة أسهل مما يبدو.‬
‫يجب أن تدع دلالات الألفاظ...‬
‫هيا!‬
‫استرخي.‬
‫سآخذك إلى مكان آخر لتستريحي‬
‫هذا كل شيء.‬
‫اتفقنا؟‬
‫كلّ الاتصالات من داخل المبنى يا "راكيل"‬
‫يجب أن تجري من ذلك الهاتف أو جهاز‬
‫الإرسال، الهواتف الخليوية ممنوعة.‬
‫أجرِ ذلك الاتصال.‬
‫أريد التكلم مع السارقين.‬
‫"أنخل"!‬
‫ماذا يفعل الكولونيل "بريتو" هنا‬
‫بحق الجحيم؟‬
‫لا أعرف!‬
‫هناك بعض الرجال يطلقون النار‬
‫في المكان الذي تُطبع فيه الأوراق المالية.‬
‫ألا تعتقدين أنّ المخابرات يجب أن تشارك؟‬
‫أتصل بـ"رويال مينت" يا "راكيل".‬
‫الاتصال الهاتفي جاري أيتها الرئيسية.‬
‫ألو؟‬
‫- مساء الخير!‬
‫- أنا "راكيل موريلو"،‬
‫أنا مفتشة مسؤولة عن المفاوضات‬
‫من أنت؟‬
‫أنا الرجل المسؤول عن السرقة.‬
‫- يستعمل جهاز تغيير الصوت.‬
‫- أطهّر الإشارة.‬
‫كيف حال زملاؤك؟‬
‫ليس علينا الآن أن نندم‬
‫على أي ضحايا.‬
‫يسعدني ذلك.‬
‫أنا سعيد بذلك بصدق.‬
‫أنا آسفة، لكن صوتك يبدو غريباً.‬
‫أعتذر عن الصوت الرنان الشنيع.‬
‫لكن يجب أن تفهمي أنّ عليّ‬
‫أن أحمي هويّتي.‬
‫في حال أمّنت لنا مروحية ذات‬
‫يوم لنستطيع الذهاب إلى (البرازيل).‬
‫هل تريد مروحية إذاً؟‬
‫ما أريده في الوقت الراهن هو التفاوض مع شخص‬
‫لن يماطل وليس عليه أن يرجع‬
‫إلى مشرف أو...‬
‫مخابرات أو والدته ليجيبني بنعم أو لا.‬
‫يجب أن تتكلم إذاً مع الرئيس مباشرة،‬
‫لكنه بما أنه مشغول في إدارة البلد،‬
‫سأبذل قصارى جهدي لأحلّ مكانه‬
‫إن كنت لا تمانع.‬
‫هل لديك أي أسئلة أخرى؟‬
‫نعم!‬
‫ماذا ترتدين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا ترتدين؟‬
‫ألا تعتقدين أنّ ملابسنا تعكس‬
‫الكثير من شخصيّاتنا؟‬
‫اسمع! لا أمانع الإجابة عن سؤالك،‬
‫لكن يجب أن أعلمك‬
‫أنّ هذه المحادثة يسمعها‬
‫عدة أعضاء من وحدة الجرائم الخاصة‬
‫وفرقة التدخل ومركز الاستخبارات الوطنية،‬
‫ومكتب الاتصال خاصتهم ورئيس فريق‬
‫الاستجابة التكتيكية والمزيد من الضباط.‬
‫في هذه الحالة، من المهذّب إلقاء التحية‬
‫وتقديم أنفسنا.‬
‫يسرّني وجودكم يا سادة.‬
‫سامحوني على عدم إعطائكم اسمي‬
‫لكن يمكنكم مناداتي بالبروفيسور.‬
‫هكذا يناديني الجميع.‬
‫مرحباً، أنا "أنخل" نائب مفتش الشرطة.‬
‫يسرني لقاؤك يا "انخل"، كيف حالك؟‬
‫- مرحباً، صباح الخير.‬
‫- صباح الخير.‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫أنا بأفضل حال، شكراً لك، وأنت؟‬
‫بعد هذه اللحظة المؤثرة، أخبرني...‬
‫ماذا تريد؟‬
‫الوقت!‬
‫لمحاولة تصحيح الأمور،‬
‫اسمعي يا سيدتي المفتشة،‬
‫كانت مسألة ثواني لنهرب،‬
‫لكننا كنا مستعدين جيداً للدفاع‬
‫عن أنفسنا لذا...‬
‫حاولي تجنّب أي نوع من التدخّل.‬
‫هل أستطيع الوثوق بك؟‬
‫بالتأكيد!‬
‫لكن يجب أن تعطيني شيئاً لأثق بك.‬
‫أطلق سراح طلاب المدرسة، إنهم قصّر‬
‫وسيجري كل شيء بشكل أفضل بهذه الطريقة.‬
‫لكن أيتها المفتشة، لم تخبريني ماذا ترتدين.‬
‫بدلة رمادية...‬
‫وقميص أزرق...‬
‫وحذاء طويل أسود بكعب عالي و...‬
‫أعتقد أنّ هذا يكفي الآن‬
‫ألا تعتقدين ذلك؟‬
‫أستطيع تخيّلك بشكل أفضل الآن.‬
‫لكن البدلة النسائية تأتي مع تنورة أو سروال‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫سأطلب منك في المرة المقبلة،‬
‫أن تكوني أكثر تحديداً.‬
‫دعني أفكر في طلبك.‬
‫أي مجنون يحتجز 60 رهينة‬
‫ويمارس الألاعيب مع مفاوضه؟‬
‫لا!‬
‫إنه هادئ جداً ليكون مجنوناً.‬
‫أريد مروحيات تحلق فوق رأسه طوال اليوم.‬
‫الطعام والماء ممنوع وأي مطالب أخرى أيضاً‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫المعذرة أيتها المفتشة.‬
‫لا أعتقد أنهم سيستسلمون لأنك‬
‫سلبتهم الحلوى.‬
‫رئيس فريق الاستجابة التكتيكية وأنا‬
‫نعتقد أنّ التدخل الفوري مطلوب.‬
‫لو أرادوا حمام دم كأوبرا "موسكو"،‬
‫لاتصلوا بك مباشرة.‬
‫لكنك هنا للأسف للتعبير عن رأي والإزعاج.‬
‫رجاءً أيتها المفتشة.‬
‫لا تكوني دفاعية جداً، أنا هنا لأساعدك.‬
‫أعرف أنك تمرين بوقت عصيب.‬
‫إن كنت تشير إلى الحيض فهذا ليس الحال‬
‫لكن شكراً على السؤال.‬
‫أشير إلى شكوى العنف المنزلي‬
‫ضدّ زوجك السابق.‬
‫عمل استخباراتي رائع!‬
‫ليس هناك غرفة نوم لا تقحم أنفسك فيها.‬
‫تفعل الشؤون الداخلية ذلك أيضاً.‬
‫يعتقدون أنّ شكواك لا أساس لها.‬
‫أعاد زوجك السابق حياته بسرية‬
‫ومهنية في القوة‬
‫لكن بعض النساء لا ينسينَ الأمر.‬
‫لا أعرف إن كنت بائساً،‬
‫أو عنيداً فحسب.‬
‫في حال كان أحد مهتماً في شؤوني الخاصة...‬
‫يجب أن تعرف أنّه تم تخطي المسألة،‬
‫ويتوقف الأمر على القاضي الآن.‬
‫شكراً على حساسيتك...‬
‫أيها الكولونيل.‬
‫اتصال وارد على جهاز التناوب الخاص بالمتحف.‬
‫- سجّله!‬
‫- نفعل ذلك.‬
‫ارفع الصوت! ليصمت الجميع رجاءً.‬
‫لماذا لن تأتي إلى العشاء؟‬
‫أنا أعمل، اعتذري لأمك عني،‬
‫- وأختك...‬
‫- لا أصدق أنك لن تأتي!‬
‫اعتذري لي منهما.‬
‫صدّقيني رجاءً! لا تحزنيني يا حبيبتي.‬
‫- "ألمانسا"!‬
‫- يجب أن أرحل الآن! أحبك كثيراً.‬
‫انسَ الأمر!‬
‫كانت "ألمانسا"!‬
‫لماذا جلبتني إلى هنا؟‬
‫لا بأس!‬
‫أرسلوني لأحميك.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫ارتدي البدلة الحمراء‬
‫ما إن تخلعي ملابسك.‬
‫حسناً!‬
‫ماذا لو ساء كل شيء؟ ماذا سيحصل‬
‫إن فشلت الخطة؟‬
‫سيكون الحال كما العادة يا عزيزتي.‬
‫سنعود إلى السجن وندخّن في الفناء،‬
‫ونأكل أربع قطع قريدس في عيد الميلاد...‬
‫ونتلقى زيارات شخصية...‬
‫الشيء المقيت إن جرى الأمر بشكل جيد.‬
‫- ماذا تفعل مع كل هذا المال؟‬
‫- سأشتري سيارة "مازيراتي".‬
‫باللون الأزرق السماوي.‬
‫واستديو للفنون القتالية.‬
‫- أستطيع تخيّل ذلك.‬
‫- وملهى ليلياً.‬
‫لكن من ثلاثة طوابق.‬
‫مع مكبرات صوت كبيرة ستجعل أذنَيك تنزفان.‬
‫ثلاثة ملايين أكثر من كافية له.‬
‫ورئتان جديدتان لك لأنك أفسدتهما في المنجم.‬
‫هل ستنفق المال على رئتَين؟‬
‫بربك! كفى!‬
‫هل يمكنك أن تخبرنا من أين ستحصل‬
‫على الرئتَين؟‬
‫هناك أناس يبيعون الكلى، لا بدّ من وجود‬
‫أناس يبيعون الرئتَين.‬
‫أنا...‬
‫مصنع نبيذ في "بروفانس".‬
‫كرم مساحته 250 فداناً لصنع نبيذي الخاص.‬
‫براميل من خشب البلوط.‬
‫لكن يمكنك الذهاب إلى متجر البقالة وشراء‬
‫أي زجاجة نبيذ تريدها.‬
‫لماذا تكبّد كل ذلك العناء؟‬
‫لأجل الفنّ.‬
‫أريد جزيرة.‬
‫- ضع واحداً آخر.‬
‫- ضع ثلاثة إذاً.‬
‫- هناك زحمة.‬
‫- أرخبيل.‬
‫لا، أريد جزيرة صغيرة...‬
‫مع منزل كبير،‬
‫مع شرفة قرب البحر.‬
‫أريد إذاً أن أنهض من السرير و...‬
‫أقفز في الماء.‬
‫ثمة شخص ذكي أخيراً.‬
‫أعتقد أنّ بعضنا عليهم تسوية‬
‫بعض الأمور أولاً.‬
‫أفعل ذلك على الأقل.‬
‫ومع المال المتبقي...‬
‫سأشتري طائرة لأقودها بنفسي.‬
‫متى يمكنك الحصول على طيار مثير؟‬
‫لا تحصلي على ذلك‬
‫أريد الاستمتاع مع برج التحكم،‬
‫واطلب منهم منح هذا المخبول المدرج.‬
‫إن حصلنا على كل ذلك بسعر‬
‫لنقل...‬
‫بسعر مرتفع جداً.‬
‫رغم ذلك...‬
‫سيتبقى لدينا الكثير من المال.‬
‫إن سرقنا الكثير من المال...‬
‫فيجب أن تكون أحلامنا كبيرة.‬
‫سأسجّل ألبوماً موسيقياً بعنوان "كوريدوس".‬
‫مع هذا الوجه على الغلاف...‬
‫كـ"بيرتن أوزبورن"‬
‫لكن أسمن بـ27 كيلوغراماً.‬
‫يغني "بيرتن" الـ"رانشيراس"،‬
‫قلت "كوريدوس" وهذا مختلف.‬
‫أرهم ما هو الـ"كوريدو يا أبي.‬
‫- لا يا رجل.‬
‫- هيا!‬
‫هيا!‬
‫لكنك تحبهم!‬
‫أغنية!‬
‫على غياب شفتَيك،‬
‫بكيت للمرة الأولى.‬
‫ولعنت اليوم الذي التقينا فيه،‬
‫لأنني لم أستطيع التوقف عن حبّك.‬
‫أردت جعلك زوجتي،‬
‫أبحث عن الحظّ بدون الحب.‬
‫أطلق النار من مسدساتي،‬
‫وجلبَ القدر...‬
‫الموت!‬
‫"ماريا"، يا حباتي وحبي،‬
‫لن أتوقف...‬
‫عن حبّك.‬
‫خسرتك بالرصاص،‬
‫لن تريني بعد الآن.‬
‫قفوا!‬
‫هيا!‬
‫اخلعوا أقنعتكم.‬
‫أحسنوا التصرف!‬
‫اسمعوا! حصل شيء غير متوقع،‬
‫ورغم تلك المروحيات،‬
‫أعرف أنهم سيعطوننا هدنة لبضع ساعات،‬
‫لذا ستقدرون على الراحة.‬
‫سنوزّع بعض أكياس النوم في غضون دقائق،‬
‫وماء وشطيرة.‬
‫وأريد أن أطلب منكم معروفاً...‬
‫اخلعوا ثيابكم.‬
‫أريد أن أعطيكم بدلة حمراء كهذه.‬
‫لتشعروا براحة أكبر.‬
‫المعذرة يا سيدي، لا أقصد إزعاجك،‬
‫لكن هناك بعض الناس المصابين‬
‫بأمراض قلبية،‬
‫ونساء حوامل ومراهقون ومرضى سكّري...‬
‫أتوسل إليك لتعتق الأشخاص الأضعف.‬
‫لا أعتقد أنهم يستطيعون تحمّل‬
‫هذا الكرب طوال الليل.‬
‫من تخال نفسك؟ "غاندي" اللعين؟‬
‫- لا...‬
‫- اهدأ يا "دنفر".‬
‫إنه صديقي ونتشارك ولعنا بالأفلام.‬
‫هذ المسدس.‬
‫لا أسألك بل آمرك بأخذه.‬
‫- رجاءً...‬
‫- خذ المسدس.‬
‫صوّبه نحوي الآن.‬
‫- لا رجاءً...‬
‫- طلبت منك أو توجّه المسدس صوبي.‬
‫إنه أمر! صوّب المسدس نحوي، خذ!‬
‫أطلق النار علي الآن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أطلق النار عليّ.‬
‫- رجاءً...‬
‫لا رجاءً!‬
‫إما تطلق النار عليّ أو أطلق النار عليك‬
‫لديك عشر ثواني.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة،‬
‫أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة...‬
‫إنها مزيّفة يا "أرتوريتو"‬
‫لكنك أبليت بشكل رائع.‬
‫إنها هدية، يمكنك الاحتفاظ به.‬
‫سنوزّع الآن بعض المسدسات المزيّفة.‬
‫سنحتاج إلى تعاونكم في غضون بضع ساعات.‬
‫والشيء الوحيد الذي عليكم فعله‬
‫هو الانصياع كما رأيتم.‬
‫ثقوا بنا...‬
‫وامتثلوا لأوامرنا.‬
‫هيا اخلعوا ملابسكم.‬
‫هيا!‬
‫- ماذا ترتدين؟‬
‫- "راكيل"!‬
‫الهواتف والأجهزة الإلكترونية‬
‫واللاسلكية ممنوعة.‬
‫لم نقدر على تعقّب أي موجة تردد راديو‬
‫من الداخل.‬
‫هل تخبرني أنهم يتواصلون‬
‫بواسطة كوب وخيط،‬
‫لذا لا نستطيع تعقّبهم؟‬
‫لا أعرف إن كانوا عصابة من الصمّ والبكم،‬
‫لكننا لم نجد أي ترددات راديو.‬
‫ماذا تفعل هذه السيارات المصفحة هنا؟‬
‫سنهجم بكل ما لدينا.‬
‫إن أعطيت أمراً بذلك فحسب.‬
‫أنا المسؤولة ولم أعطِ أي أمر.‬
‫الأوامر من الأعلى.‬
‫هلا يخبرني أحد ماذا يجري هنا!‬
‫أم هل عليّ أن أتصل بوزير الداخلية شخصياً؟‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫يوجد بالداخل شخص ذو أولوية قصوى‬
‫هل تعرفين معنى ذلك؟‬
‫لا! لا أنتمي إلى عصابة المخابرات خاصتك‬
‫لذا لا أعرف معنى ذلك.‬
‫سيدخلون!‬
‫سيدخلون لأنّ لديهم شخصية مهمة.‬
‫"أليسون باركر".‬
‫إبنة "بنجامين باركر"‬
‫سفير "المملكة المتحدة".‬
‫والصديق المُقرَّب لملكة "إنكلترا".‬
‫لهذا السبب لا خيار أمامنا سوى الدخول.‬
‫لأننا إن لم نفعل ذلك الآن‬
‫فسيعرف البلد برمّته غداً.‬
‫سيعتقدون أننا غير مدركين بالأمر.‬
‫سيعتقدون أنهم أخفوا هذه المعلومة‬
‫بنجاح عن الشعب،‬
‫إنها رهينة أخرى فحسب اليوم.‬
‫لكنها ستكون غداً هدفهم الرئيسي‬
‫وستُوجّه كل الأسلحة على رأسها.‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫لهذا السبب سيدخلون في الليلة الأولى.‬
‫وسيفعلون ذلك قبل الساعة‬
‫الرابعة و15 دقيقة فجراً...‬
‫لأنه عند السادسة والنصف...‬
‫سيبزغ الفجر.‬
‫تخيّلي معنى ذلك لـ"إسبانيا".‬
‫أزمة رهائن تفاوضها "المملكة المتحدة"؟‬
‫ومن الأفضل أن يدخلوا بدون التفكير في الأمر‬
‫كثيراً وفرصنا بهذه الطريقة‬
‫للفوز بالمعركة الأولى أكبر.‬
‫سندخل الآن أيتها المفتشة "موريلو".‬
‫وسنخرج هذه الفتاة على قيد الحياة.‬
‫يجب أن أتكلم معك، أعدك...‬
‫اصمت! سيقتلوننا بسببك.‬
‫يبدو أنّ رئيسك لا يعجبك.‬
‫كيف تعرف أنه رئيسي؟‬
‫لأنني أعرف كل شيء عنك.‬
‫لقد درست.‬
‫رأيت اختبار الحمل على مكتبك أيضاً.‬
‫ومن السهل تخيّل هوية الأب الآن.‬
‫ألم تعجبه الهدية؟‬
‫ماذا قال؟ ألا يريد المسؤولية؟‬
‫ليس من السهل توديع طفل.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫سأجري عملية إجهاض.‬
‫وحدات التدخل الأولى والثانية والثالثة‬
‫استعدوا!‬
‫سندخل!‬
‫انطلقوا!‬
‫لتستعدّ الفرق الأولى والثانية والثالثة.‬
‫الآن!‬
‫الفريق الأول! هناك متراس عند‬
‫المدخل الرئيسي.‬
‫راقبوا السطح والأجنحة العليا.‬
‫- نعم؟‬
‫- "برلين"...‬
‫- إنهم يدخلون.‬
‫- نحن في طريقنا.‬
‫أيها الناس!‬
‫حان الوقت!‬
‫وصل الوقت لاتباع الأوامر.‬
‫معنا!‬
‫وهكذا فعلت قوات الأمن الوطني‬
‫ما طلبه منها البروفيسور بالضبط.‬
‫لكن عندما أخبرنا ذلك العصر‬
‫أننا كنا في البلد،‬
‫ولم يحدنا الشعور بأنّ رصاصة‬
‫ستدخل في رؤوسنا.‬
‫سيدخلون عبر هذه الأماكن الأربعة،‬
‫المدخل الرئيسي ومنطقة التحميل،‬
‫ومخرج الطوارئ والسطح.‬
‫احرسوا مؤخرة كل الأبواب‬
‫ولا تسمحوا بخروج أحد.‬
‫لكنهم سينتظرون.‬
‫سينتظرون فريق التدخل،‬
‫لاستكشاف المنطقة.‬
‫سيفعلون ذلك من منطقة التحميل.‬
‫هيا!‬
‫هيا! إنهم عند الباب.‬
‫حسنا!‬
‫أدخل منظار الأفق.‬
‫هيا بنا!‬
‫هناك اتصال وارد يا "راكيل"‬
‫من أحد هواتف الرهائن الخليوية.‬
‫"أليسون باركر".‬
‫ارفع الصوت!‬
‫لدينا مستمع آخر على الهاتف.‬
‫لست مستمعة بل أنا رهينة وتعرضت للخطف.‬
‫إسمي "أليسون باركر" وأنا ابنة‬
‫سفير "المملكة المتحدة".‬
‫هذا مباشر!‬
‫أتصل من داخل الـ"رويال مينت".‬
‫اقطعي هذا الاتصال على الفور.‬
‫- اقطعي الاتصال الآن!‬
‫- اقطعي الاتصال.‬
‫لقد ارتدوا الملابس كالخاطفين.‬
‫لدينا صورة من الداخل.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫اعطونا أسلحة وجعلونا نضع الأقنعة نفسها.‬
‫قرّب الصورة، توقف!‬
‫لا أعرف يعرف هويّة أحد.‬
‫رشاش أرض طراز "براونينغ".‬
‫الأوغاد!‬
‫إن دخلت الشرطة فسيتعرض أبرياء‬
‫لإطلاق النار.‬
‫لقد تحصّنوا بالرهائن وألبسوهم‬
‫الملابس نفسها.‬
‫من المستحيل معرفة على من يطلقون النار.‬
‫- لا تدخلوا!‬
‫- أوقف العملية.‬
‫- لا تدخلوا بحق السماء!‬
‫- أوقفوا العملية.‬
‫أخلوا كل مواقعكم، أوقفت العملية.‬
‫أيتها المفتشة...‬
‫أنهِ ما بدأته أيها الكولونيل.‬
‫لا أريد أن يكون لي أي علاقة بذلك.‬
‫وهكذا فزنا بالمعركة الأولى‬
‫في ليلتنا الأولى.‬
‫بدون الانخراط في أي قتال وبالفطنة.‬
‫وبعد 20 دقيقة...‬
‫بدأنا نقوم بما أتينا لفعله.‬
‫الجزء الأفضل الآن.‬
‫سنبدأ العمل.‬
‫معي يا "توريس".‬
‫"سانشيز"، "بيزما"،‬
‫"لينون"، "واتساني"،‬
‫"مولينا"، "غارسيا"،‬
‫"دومنغو"، "ديبورا"،‬
‫- "ماتيو"!‬
‫- هيا من هنا.‬
‫"مويا"، "بيريز"...‬
‫لنذهب!‬
‫لنرَ...‬
‫أريد أن تعمل تلك الآلات‬
‫على مدار الساعة والأسبوع.‬
‫وكأننا في "رايف تيكنو".‬
‫نخسر نصف مليون في كل مرة نتوقف فيها لذا...‬
‫نقوم بتصحيحات فنية كل ثلاث ساعات.‬
‫حبر وطباعة أيضاً.‬
‫أنت تعرف الآن إذاً...‬
‫فرح وحماس واحتفال.‬
‫أفضل عمل مدفوع أجره في التاريخ.‬
‫2،4 مليار يورو...‬
‫ربما أكثر، سيتوقف الأمر على‬
‫الوقت الذي نستطيع فيه الصمود.‬
‫يا للهول! هذا رائع يا صاح.‬
‫هذا رائع!‬
‫مالنا يا أصحاب!‬
‫هل لي بقهوة دون "كافيين"، فضلاً؟‬
‫مرحباً، هذا جهاز الردّ الآلي الخاص‬
‫بـ"ماريبي"، اترك رسالة بعد الصافرة.‬
‫لقد انتهيت للتوّ يا أمي، هل السادسة...‬
‫المعذرة! هل لديك شاحن هاتف خليوي؟‬
‫لا!‬
‫هل تريدين استعمال هاتفي؟‬
‫حقاً؟ ألا تمانع؟‬
‫- لا!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫شكراً!‬
‫يجب أن أجري بعض الاتصالات.‬
‫- لا مشكلة!‬
‫- شكراً.‬
‫ترجمة‬
‫محمد غدار‬