‫هل لي بقهوة دون "كافيين"، فضلاً؟‬
‫مرحباً، هذا جهاز الرد الآلي الخاص‬
‫بـ"ماريبي"، اترك رسالة بعد الصافرة.‬
‫لقد انتهيت للتوّ يا أمي، هل السادسة...‬
‫المعذرة! هل لديك شاحن هاتف خليوي؟‬
‫لا!‬
‫هل تريدين استعمال هاتفي؟‬
‫"بعد 20 ساعة من السرقة"‬
‫- حقاً؟ ألا تمانع؟‬
‫- لا!‬
‫هل أنت متأكد؟ شكراً!‬
‫عليّ أن أجري بعض الاتصالات.‬
‫- لا تقلقي!‬
‫- شكراً.‬
‫"السبت، الساعة السادسة و25 دقيقة صباحاً"‬
‫لقد انتهيت للتوّ يا أمي. أنا في الطريق.‬
‫الرئيس "سانشيز". اترك رسالة.‬
‫أنا المفتشة "موريو".‬
‫أعرف أن الوقت متأخر لكن أردت أن أخبرك...‬
‫إن كانت المخابرات ستتولى الأمر،‬
‫بسبب بعض المصالح الدبلوماسية...‬
‫فلن أكون المفتشة الغبية بينما‬
‫يقتحم أولئك الهمج المكان.‬
‫لذا أشعر بأنني مُجبَرة على التنحي.‬
‫عمت مساءً.‬
‫عمت صباحاً.‬
‫- شكراً!‬
‫- على الرحب.‬
‫عدد الرهائن غير معروف.‬
‫المعلومة الوحيدة حتى الآن‬
‫هي أنّ "أليسون باركر"،‬
‫- ابنة سفير "المملكة المتحدة"...‬
‫- لكن مهلاً... أنتِ هناك...‬
‫في هذه اللحظة...‬
‫هل أنت...؟‬
‫إن بدأت بسرد قصة خطف،‬
‫فهذا لأن الجميع سيتذكر تلك الأيام‬
‫تحت الحصار في دار السك الملكية.‬
‫كانت الشوارع في وسط المدينة مُغلَقة.‬
‫بثّ التلفزيون على الهواء مباشرة‬
‫لـ24 ساعة.‬
‫رمت الشرطة كتيّبات العمل من النافذة،‬
‫ولم تعرف ماذا تفعل بشأن تبجّح‬
‫أولئك الأوغاد الذين يحاولون طباعة أموالهم.‬
‫لكن أشياء كثيرة حصلت ولا أحد يذكرها.‬
‫أشياء غيّرتنا جميعاً...‬
‫إلى درجة عدم معرفة من كانوا الأشرار...‬
‫ومن كانوا الأخيار.‬
‫عندما تتفاوضين مع أولئك الناس‬
‫هل تنفذين مطالبهم؟‬
‫أو تتماشين معهم لكسب الوقت؟‬
‫- ليس عليك أن تجيبي...‬
‫- كل حالة مختلفة.‬
‫بالتأكيد. أنا آسف.‬
‫ومع ذلك...‬
‫نعم...‬
‫نحاول نزع فتيل المشكلة، وكسب بعض الوقت.‬
‫شكراً لك.‬
‫في الحقيقة، نحن من يكسب الوقت.‬
‫لم تكن مقولة "الوقت من ذهب"‬
‫مناسبة جداً أبداً.‬
‫ويا لها من أموال كثيرة.‬
‫نطبع كل ساعة ثمانية ملايين يورو.‬
‫1400 ورقة من العملة،‬
‫تنتج كل واحدة 140 ألف ورقة نقدية‬
‫من فئة الـ50 يورو.‬
‫كان كل شيء هادئاً عند الفجر،‬
‫بدا أنّ الخطة كانت على المسار الصحيح.‬
‫كان البروفيسور أخانا الأكبر.‬
‫تحكّم براديو الشرطة و18 كاميرا.‬
‫لذا إن أراد أحد خداعنا...‬
‫سنعرف ذلك جيداً سلفاً.‬
‫أخذنا نوبات لمراقبة الرهائن،‬
‫وكل المداخل والإنتاج بالتأكيد.‬
‫بعد 20 ساعة فقط،‬
‫أنتجت المطابع 52 مليون يورو.‬
‫إذاً، اعتقدنا في تلك المرحلة‬
‫أنّ الأمر كان معقولاً.‬
‫لكن كل ذلك السلام كان هدوء ما قبل العاصفة.‬
‫كانت الأمور على وشك أن تسوء جداً،‬
‫وسنصبح قريبين من خسارة كل شيء.‬
‫وإن سألتني عن السبب...‬
‫فسأقول إنه كان قصة حب بسيطة.‬
‫في النهاية، الحب هو سبب جيد‬
‫لينهار كل شيء.‬
‫أودّ أن أطلب منك معروفاً.‬
‫هل هذا ممكن؟‬
‫ليستعدّ الجميع!‬
‫هيا بنا!‬
‫إنهم يفتحون الأبواب يا نائب المفتش.‬
‫إنهم 17 رجلاً مسلحين بـ"إم 16" يا سيدي.‬
‫لا أحد يتحرك، مفهوم؟‬
‫إنها فرصة فريدة.‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫اخلع القناع.‬
‫أطلب منكم ألا تطلقوا النار.‬
‫اسمي "مونيكا غاستامبيدي".‬
‫إنها رهينة.‬
‫أنا هنا لأقرأ بياناً فحسب.‬
‫أتكلم بالنيابة عن الخاطفين.‬
‫نحن 67 رهينة.‬
‫جميعنا في صحة جيدة...‬
‫ويتمّ الاعتناء بنا.‬
‫ليس هناك أي مصابين أو ضحايا‬
‫نرتدي جميعنا الملابس نفسها...‬
‫ومن المستحيل تمييزنا عن الخاطفين.‬
‫لذا...‬
‫أي محاولة مداهمة...‬
‫- قد تكلّف حياة...‬
‫- يعطي حامل مكبّر الصوت الأوامر.‬
‫لننل منه يا سيدي، إنه خاطف.‬
‫أطلب الضوء الأخضر يا سيدي.‬
‫أرى الهدف جيداً.‬
‫إنهم يدخلون من جديد.‬
‫هذه الفرصة الأخيرة يا سيدي.‬
‫إنهم يدخلون! أكرر! إنهم يدخلون.‬
‫لا! لا أحد يطلق النار.‬
‫لا أحد يطلق النار، هل سمعتموني؟‬
‫دعوهم يعودون إلى الداخل.‬
‫هل سمعتموني؟ دعوهم يدخلون.‬
‫كما شهدنا جميعاً بشكل مباشر‬
‫قرأ الخاطفون بياناً،‬
‫حيث عبّروا عن ندمهم على جرح الشرطيَين.‬
‫يبدو أنّ الرهائن بصحة جيدة،‬
‫ولا ينوي الخاطفون أن يلجؤوا إلى العنف.‬
‫أعرف يا عزيزتي أنه لا يعجبك‬
‫أن تنام "باولا" في سريرك،‬
‫لكنها أصرّت ولم أرد مجادلتها.‬
‫لا تنزعجي!‬
‫نحن محبوسون!‬
‫ولا نعرف كم سيدوم الأمر.‬
‫لكن سأعتني بكم طالما لا‬
‫يطلقون النار عليّ في الرأس.‬
‫وطالما لا تخدعونني،‬
‫أو تحاولون الاتصال بالعالم الخارجي...‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫سننظّم صفوفنا من الآن فصاعداً.‬
‫سنوكّلكم ببعض المهام،‬
‫حتى لا تصابوا بالاكتئاب!‬
‫ما اسمك؟‬
‫"بابلو"!‬
‫هل تمارس أي رياضة؟‬
‫أنا قائد فريق ألعاب القوى في المدرسة.‬
‫تقدم خطوة يا كابتن.‬
‫خطوة إلى الأمام!‬
‫أنت!‬
‫"أرتوريتو"!‬
‫كيف نمت؟‬
‫نمت جيداً!‬
‫جيد!‬
‫- هل أنت جيد في تحسينات المنازل؟‬
‫- لا!‬
‫أنا فاشل في ذلك يا سيدي.‬
‫في الواقع، تغيّر فتاتي العجلة عندما تُثقب.‬
‫هل تخبرني أنه ليس لديك مثقاب؟‬
‫لا...‬
‫فكّر جيداً، لأنّ لديّ جهاز كشف الكذب هنا.‬
‫نعم.‬
‫الفرصة الثانية! هل أنت جيد‬
‫في تحسينات المنزل؟‬
‫- أتدبّر أموري.‬
‫- تقدم خطوة إلى الأمام.‬
‫هل ستشعرين بحال أفضل إن جلبنا‬
‫مزيل القلق؟‬
‫نعم، رجاءً!‬
‫جيد جداً!‬
‫هل يحتاج أحد آخر إلى أي أدوية؟‬
‫أنا مريضة بالسكّري.‬
‫- تعالي مع "سونسوليس"، أرجوك...‬
‫- أنا أيضاً!‬
‫آخُذ الـ"سيرترالين!‬
‫جيد! هل هناك أحد آخر؟‬
‫أنا!‬
‫أودّ الحصول على حبوب الإجهاض.‬
‫تقول إننا لا نعرف كم سنبقى هنا،‬
‫وأودّ أن أحلّ المشكلة بأسرع ما يمكن.‬
‫ستحصلين عليها اليوم.‬
‫تعالوا جميعاً!‬
‫سآخذكم إلى مكتب السيد "رومانو".‬
‫ستشعرون براحة أكبر هناك.‬
‫المعذرة. لديّ طلب أيضاً.‬
‫نعم؟‬
‫أودّ الدخول إلى الإنترنت لمحو صورة.‬
‫- آسف! لكن هذا ليس بيدي.‬
‫- لقد خُدعت.‬
‫أخذني أحد ما إلى الحمام والتقط لي‬
‫صورة عارية.‬
‫والآن والداي، وأساتذتي،‬
‫ووسائل الإعلام يستطيعون رؤيتها.‬
‫يمكنك أن تسجّلي فيديو ليرسل في رسالة.‬
‫كي لا يقلقوا. سنرسله!‬
‫يمكنكم جميعاً تسجيل الرسائل.‬
‫لعائلاتكم.‬
‫امرحي يا "نيروبي"!‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫ضعوا أيديكم وراء رؤوسكم،‬
‫وإلى اليسار في خطّ مستقيم.‬
‫انفخوا صدوركم كمنتخب كرة القدم الوطني.‬
‫هيا أيها الرياضي!‬
‫هل يمكنك رؤية هذا الخط المُنقَّط؟‬
‫ستكسر الإسمنت وتبقى ضمن الخط.‬
‫كما لو كان شقاً للأطفال.‬
‫هناك 49 متراً نزولاً‬
‫للوصول إلى المجمع.‬
‫نعمل في نوبات لثلاثة ساعات.‬
‫وعندما تنتهون من نوباتكم...‬
‫تعودون إلى الرهائن،‬
‫ولا تنطقون ببنت شفة بشأن ما تفعلونه هنا.‬
‫هل لديكم أي أسئلة؟‬
‫- لا!‬
‫- هذا رائع جداً.‬
‫هذا يعني أنني أوضحت فكرتي جيداً.‬
‫لنبدأ العمل إذاً.‬
‫ضَع سماعات الرأس!‬
‫واحمل المطرقة.‬
‫- لم أستعمل واحدة منها أبداً.‬
‫- هناك أول مرة دائماً.‬
‫حذار!‬
‫لن تكون المرة الأولى التي يفقد فيها‬
‫أحد قدماً بسببها.‬
‫بالإسبانية رجاءً.‬
‫مرحباً يا أبي وأمي.‬
‫أنا بخير!‬
‫إنهم يطعموننا وأنام في كيس نوم.‬
‫الأمر ليس فظيعاً يا أمي. ليس هناك عنف.‬
‫أمي...‬
‫اعتقدت أنك رأيت الصورة‬
‫التي حُمّلت على الإنترنت.‬
‫لم أحمّلها ولا يتعلق الأمر بالاختطاف.‬
‫خدعني زميل في الصفّ و...‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لا تولي الصورة اهتماماً كبيراً.‬
‫الأمر أشبه بخلع قميصك على البحر،‬
‫ولا أحد يكترث.‬
‫لست من النوع الذي يكشف‬
‫صدره على الشاطئ.‬
‫ولا من النوع الذي يغازل شاباً‬
‫في حمّام المتحف.‬
‫كان كسر ذراعي هو أكثر شيء‬
‫مثير حصل معي هذه السنة.‬
‫الخطف هو أكثر إثارة.‬
‫أنت...‬
‫فكّري فيما ستقولينه لوالدَيك، مفهوم؟‬
‫واسترخي وخذي وقتك.‬
‫أنت هادئ. ما الخطب؟‬
‫لماذا تكترثين بحق الجحيم؟‬
‫إن كنت ولداً فحسب.‬
‫تسليتك طوال الأشهر الخمسة الماضية، صحيح؟‬
‫الأحمق.‬
‫قلت إنك كنت ولداً،‬
‫وإنني لن أكون معك أبداً،‬
‫لكي لا تتعرض لإطلاق النار.‬
‫لأنني لم أكن لأكترث إن أطلقوا عليّ النار.‬
‫هذا هراء! لم تفعلي ذلك بي.‬
‫ما خطبكم جميعاً؟‬
‫لا ينفكّ الجميع يحزنونني منذ أن عدت.‬
‫ثمة هاتف شغال.‬
‫إنه هاتف "أليسون باركر".‬
‫اخترقه!‬
‫هل تعرفين ما خطبي؟‬
‫أنا متأكد تماماً من أنك انتظرت‬
‫حتى غادرنا "توليدو"‬
‫للبدء بهذا الهراء بشأن كوني ولداً.‬
‫إنها تحاول الدخول إلى صفحتها.‬
‫هيا!‬
‫إن كنت رجلك المومس،‬
‫فقولي لي ذلك في وجهي.‬
‫كنت رجلي المومس اللعين.‬
‫كنت كل شيء.‬
‫- لقد اخترقته.‬
‫- سجّله!‬
‫لا أستطيع متابعة هذه المحادثة.‬
‫لديك الجرأة لتخبريني أنك تحدّين‬
‫على حبيبك؟‬
‫لم تبدي كذلك‬
‫عندما طلبت مني مضاجعتك قبالة الحائط.‬
‫لم أرَ أي مسبحة بين أصابعك.‬
‫إن تكلمت معي هكذا مجدداً،‬
‫فسأبرحك ضرباً.‬
‫اقلب الكاميرا لحالة الصورة الذاتية.‬
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟‬
‫- ماذا تفعلين بحق الجحيم؟‬
‫- لا!‬
‫مهلاً!‬
‫انقطع الاتصال.‬
‫أرجعه!‬
‫أوقفه! انسخ وحدات التصوير الرقمي.‬
‫لقد كشفنا وجهه.‬
‫- سيقتلوننا.‬
‫- ماذا؟‬
‫سيقتلوننا.‬
‫ثمّ سيهربون عبر النفق الذي نحفره لهم.‬
‫- سيكون حمام دم!‬
‫- هدوء! أنت لا تعرف شيئاً.‬
‫استعمل رأسك.‬
‫هل تعتقد أنّ هؤلاء الناس أغبياء‬
‫كفاية ليعتقونا؟‬
‫لنذهب إلى الشرطة لتحديد هويتهم؟‬
‫استعمل رأسك، سحقاً!‬
‫لقد انتهى أمرنا!‬
‫أخبرتك مرتَين أنني رجل ميت.‬
‫اذهب وانظر تحت تلك الخيمة.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- اذهب وانظر!‬
‫لا أجلس هنا كحقل تجارب،‬
‫منتظراً أن يقتلوني بدون فعل أي شيء.‬
‫هل تفهم؟ انظر تحت الخيام.‬
‫ابحث عن بعض الأسلحة على الأقل. هيا!‬
‫- نعم؟‬
‫- تتصلين بي عند السادسة صباحاً‬
‫وتتركين لي رسالة مربكة قائلة‬
‫شيئاً عن "المفتش الغبي"،‬
‫والهمَج وهراء آخر.‬
‫لا شيء يثير اهتمامي.‬
‫هل تتنحّين وتتركين عملية خطف‬
‫مع 67 رهينة؟‬
‫أتصل إذاً لتخبريني في وجهي‬
‫أنك لا تهتمين بذلك.‬
‫بل أفعل.‬
‫هناك أشياء تتخطاك يا "راكيل".‬
‫الأمن القومي.‬
‫الدولة والمخابرات...‬
‫لكن تذكري ذلك...‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه...‬
‫والذي يستطيع حلّ المشكلة بدون عنف.‬
‫شكراً أيها الرئيس.‬
‫عودي الآن إلى الخيمة وتولي المسؤولية.‬
‫حصلنا على وجه أحد الخاطفين.‬
‫سأغطيك!‬
‫- انضج!‬
‫- لا!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- قلت، لا!‬
‫ألم تكن قائد فريق الـ"روغبي"؟‬
‫- بل ألعاب القوى.‬
‫- اركض إذاً!‬
‫حاويات!‬
‫إنه بنزين!‬
‫بحق السماء!‬
‫وذخيرة.‬
‫سحقاً!‬
‫ما هذا؟‬
‫مخدرات؟‬
‫هذا هيروين يا صاح.‬
‫اترك ذلك.‬
‫اتركه! إنه بلاستيك متفجّر بحق السماء!‬
‫عُد إلى هنا!‬
‫لماذا لا تعمل هذه الآلة؟‬
‫نأخذ استراحة أيها الرئيس.‬
‫ستأخذ استراحة عندما أخبرك.‬
‫- أو متى يحين دورك.‬
‫- حسناً.‬
‫نحن قادمون.‬
‫هل هناك صراع بين المخابرات والشرطة؟‬
‫هل انسحبت من المفاوضات بسبب‬
‫شكوى العنف المنزلي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- كيف يعرفون كل شيء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫حذار في الأعلى!‬
‫عدتِ باكراً جداً؟‬
‫- هل لديك دقيقة؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫كولونيل "برييتو"...‬
‫انظر، لقد كنت متوترة قليلاً‬
‫في الساعات الماضية، لكن...‬
‫أود أن أرسخ تواصلاً أكثر سلاسة بيننا.‬
‫أعتقد أنّ كلينا لديه الكثير‬
‫للمساهمة به في هذه الأزمة.‬
‫أقدّر اعترافك بخطئك.‬
‫وأنا هنا في خدمتك.‬
‫لكن أريدك أن تعرفي‬
‫قبل أن يكون هناك أي سوء فهم...‬
‫أنني رجل متزوج.‬
‫"راكيل"!‬
‫ذكر، 25 سنة بالحد الأقصى.‬
‫حصلنا عليه من هاتف "أليسون باركر" الخليوي.‬
‫الهوية؟‬
‫نعمل على ذلك. يبحث فريق‬
‫التعرف على الوجوه في صور الشرطة.‬
‫أريد مشاهدة الفيديو برمته.‬
‫اسحب الصور.‬
‫لم نتمكن من أخذ أكثر من ست ثوان.‬
‫أوقفه هناك.‬
‫يبدو مسدس "ماكاروف".‬
‫بل يبدو "ستريتز" عيار تسعة ملليمترات،‬
‫ويبدو روسياً أيضاً.‬
‫إنه نادر جداً في هذه الأرجاء.‬
‫تكلم مع السلطة القضائية.‬
‫اطلب منهم أن يسألوا كل مخبر له‬
‫علاقات بالسوق السوداء لـ"أوروبا الشرقية".‬
‫- ما هذا على الجدار؟‬
‫- هواتف.‬
‫اسحب صور الكاميرا الخلفية.‬
‫ماذا يوجد على البطاقات؟‬
‫قرّب الصورة.‬
‫قائمة رهائن.‬
‫هذه هواتفهم.‬
‫يمكن أن يحصل فريق التعرف‬
‫على هوياتهم في ساعة أو ساعتين.‬
‫لا، لن ننتظر تلك المدة.‬
‫ألا تجدين هذه الصلة الخاصة غريبة؟‬
‫كنت على وشك الاتصال بك.‬
‫باعتبار أنني المفاوضة وأنك الخاطف...‬
‫لكن لا يجب أن تسمحي لهذه‬
‫الجناية أن تتدخل في علاقتنا.‬
‫أنا لا أعرفك، لكنني أرى فرصة هنا.‬
‫فرصة لماذا؟‬
‫ليعرف أحدنا الآخر.‬
‫أنا واثق أننا لو التقينا في حانة،‬
‫لكنت تجاهلتني تماماً.‬
‫أخبريني أيتها المحققة...‬
‫هل تظاهرت بالوصول‬
‫إلى رعشة الجماع من قبل؟‬
‫لا.‬
‫أرجوك لا تكذبي عليّ، أيتها المحققة.‬
‫فكري في الأمر قليلاً من فضلك.‬
‫ربما فعلتها.‬
‫الرجل مبرمج على القذف‬
‫في أقصر وقت ممكن.‬
‫بينما المرأة مبرمجة على أكثر وقت ممكن.‬
‫وأحياناً يتم حل تلك المعضلة الصغيرة‬
‫من الطبيعة بادعاء الوصول إلى رعشة الجماع.‬
‫وهذا لا شيء سوى...‬
‫خدعة صغيرة.‬
‫كذبة.‬
‫مثل تدخل ليلة أمس، مع ثلاث قوات نخبة.‬
‫أرجوك ألا تكذبي عليّ أيتها المحققة.‬
‫أنت تعرضين حياة أبرياء للخطر.‬
‫لن أكذب عليك. والآن، أخبرني.‬
‫لماذا كنت ستتصل بي؟‬
‫نحتاج إلى طعام وعدة أدوية.‬
‫"إنسولين" و"سرترالين" و"ألبوتيرول"،‬
‫وحبوب إجهاض ومضادات قلق.‬
‫حبوب إجهاض؟‬
‫هذه طلبات من الرهائن.‬
‫جميعنا لدينا مشاكل شخصية، ألا توافقين؟‬
‫ستحصل على طلباتك.‬
‫جيد، ستوصلها الحماية المدنية‬
‫بأكياس شفافة،‬
‫لتجنب استخدام الأسلحة.‬
‫والآن أخبريني...‬
‫- لماذا كنت تتصلين بي؟‬
‫- لاستسلامك الفوري.‬
‫لدي صور من الداخل.‬
‫لقد حددت هوية أحدكم.‬
‫وسأبقى أفتش...‬
‫لأحصل على هوية الجميع في عصابتك.‬
‫- يبدو لي أيتها المحققة...‬
‫- أعرض عليك صفقة مع الادعاء.‬
‫يمكنني تخفيض عقوبتك‬
‫من 16 إلى ثمان سنوات.‬
‫إذا خرجت من هناك الآن فقط.‬
‫لا يوجد ضحايا بعد،‬
‫ما يعطينا مجالاً للمناورة.‬
‫لا أعتقد أنها صفقة منصفة.‬
‫نحن الطرف الخاسر فيها.‬
‫سبق وخسرت.‬
‫في حال خرجتم وهذا غير مرجح...‬
‫ستتصدر وجوهكم نشرات الأخبار،‬
‫ومحطات الشرطة والحدود.‬
‫لم يعد لديكم خطة بديلة.‬
‫- سنفعل الخطة البديلة عن البديلة إذاً.‬
‫- تعتقد أنني أخدعك؟‬
‫نعم، صراحةً.‬
‫حتى ترى أنني لا أفعل،‬
‫سأعطيك معلومة صغيرة.‬
‫لديك 67 هاتفاً مُلصَقاً‬
‫على الجدار بالـ"فيلكرو".‬
‫لديك ساعة للتفكير في صفقتي.‬
‫اسمعي أيتها المحققة...‬
‫يجب أن نعلم الشرطة.‬
‫ويجب أن نوجههم عبر المداهمة.‬
‫اسمعني.‬
‫ثمة هاتف في مكتبي.‬
‫داخل معطف مُعلَّق على حمالة ملابس.‬
‫اسمعني، سيستغرقك الأمر 30 ثانية،‬
‫لا تضيع وقتي!‬
‫- اذهب أنت!‬
‫- لا أستطيع!‬
‫هل تعرف ماذا سيحصل‬
‫إذا كان يوجد أحد هناك؟‬
‫- سيطلقون النار عليّ!‬
‫- سيفعلون على أي حال.‬
‫قلت أريد سماع الماكينة تعمل!‬
‫لا أريد تكرار كلامي!‬
‫آسف، سامحني.‬
‫إنه مُتعَب جداً، آسف.‬
‫لا يمكنني الاستمرار. سأموت.‬
‫هيا اخرج من هنا وارتح.‬
‫أجل يا بروفيسور.‬
‫لديهم صورة لكل الهواتف على الجدار.‬
‫ليس هناك كاميرا أمنية بالداخل، صحيح؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫الكاميرات التي ركّبناها فحسب.‬
‫كان أحد رهائننا إذاً.‬
‫لقد نسيت هاتفاً واحداً.‬
‫جده وإلا سينتهي أمرنا فعلاً.‬
‫أعطني الإشارة لأعاقبهم.‬
‫إما أن نصيب الرهائن بالذعر‬
‫وإلا سيستمرون بلعب دور البطل.‬
‫- أي نوع من العقاب؟‬
‫- عقاب مقصود به العبرة.‬
‫إعدام على سبيل المثال.‬
‫لا!‬
‫جِد ذلك الهاتف فحسب.‬
‫هل ستجهضين الطفل؟‬
‫سامحيني رجاءً على كل ما قلته لك البارحة.‬
‫كان ذلك متجاوزاً للحدود. كنت وغداً.‬
‫لم أكن رجلاً شجاعاً أبداً.‬
‫قضيت كل حياتي أقوم بما يريده الناس.‬
‫وليس ما أردت فعله أبداً.‬
‫وانتهى بي الحال في موقف كهذا، سحقاً!‬
‫مع الرصاص والأسلحة...‬
‫حتى أدرك ما أريده فعلاً.‬
‫وسأفكر في نفسي...‬
‫في نفسك وبك...‬
‫والطفل الذي تحملينه.‬
‫أحبك يا "مونيكا".‬
‫أعرف أنني أحبك كثيراً.‬
‫أنت أفضل شيء حصل لي على الإطلاق.‬
‫وأريدك أن تستمري في حملك.‬
‫وأريدك أن تسمحي لي بأن أكون والداً.‬
‫سننجب طفلاً.‬
‫وأريد أن نكون عائلة إن خرجنا‬
‫من هنا سالمَين.‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫إنهم يحفرون نفقاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم! ولديهم الكثير...‬
‫الكثير من المتفجرات البلاستيكية،‬
‫وصناديق البنزين. أجل.‬
‫- هل سيكون هناك حمام دم...‬
‫- قفوا!‬
‫لكن هناك طريقة للاتصال بالشرطة‬
‫وتوجيههم في خلال المداهمة.‬
‫لديّ هاتف خليوي في مكتبي داخل معطفي.‬
‫لا أعرف كيف أصل إلى هناك.‬
‫- أنا سأذهب.‬
‫- لا!‬
‫هناك بطل دائماً...‬
‫يعتقد أنه يستطيع إنقاذ الآخرين.‬
‫ويعتقد...‬
‫أن لا أحد سيكتشف أنه يخطط‬
‫لاستراتيجية للاتصال...‬
‫بالشرطة.‬
‫أحسنتم!‬
‫أهنئكم، لأنّ واحداً منكم...‬
‫فعل ذلك.‬
‫سجّل صورة من الداخل،‬
‫وأرسلها إلى الشرطة.‬
‫"أنيبال كورتيس" من "خيتافي".‬
‫إنه خبير في أجهزة الإنذار.‬
‫عملَ سنتَين في شركات أمنية.‬
‫رُبط بعملية سرقة لقصرٍ في "جنيف".‬
‫أصدر الإنتربول مذكرة بحقه.‬
‫لذا أودّ...‬
‫أن أعطيه فرصة للتقدم إلى الأمام،‬
‫لتشكروه جميعكم...‬
‫ويعطيني الهاتف في خضمّ هذا.‬
‫لابدّ من أنه كان في دار السكّ الملكية‬
‫ليكون قادراً على تحليل أنظمة الإنذار.‬
‫ابحث في محركات الأقراص الصلبة‬
‫للشركة الأمنية.‬
‫إن حالفنا الحظ فربما كان مع‬
‫فرد آخر من العصابة.‬
‫"هيلسنكي".‬
‫انزع ملابسه.‬
‫هل أنت مريض عقلياً؟‬
‫انتبهي.‬
‫القميص أيضاً.‬
‫- هيا!‬
‫- كان واحداً منكم.‬
‫لا أعرف من...‬
‫فعل ذلك.‬
‫انزع ملابسها يا "دينفر".‬
‫لقد سجّلت...‬
‫فيديو...‬
‫في غرفة الهواتف، صحيح؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا أستطيع التنفس.‬
‫خذني مع الفتيات رجاءً.‬
‫سآخذها يا "برلين".‬
‫- "برلين"!‬
‫- ماذا يجري الآن؟‬
‫أعرف ماذا حصل.‬
‫لقد التهيت ثمّ رأيت "أليسون باركر"‬
‫تحاول محو الصورة وكان هذا كل شيء.‬
‫كانت مجرد هفوة.‬
‫أنت مصاب باضطراب‬
‫نقص الانتباه مع فرط النشاط؟‬
‫لأنك إن كنت واحداً من أولئك الأولاد،‬
‫فيجب أن أكون أول من يعرف.‬
‫لا أعاني أي مشكلة.‬
‫دخلت "طوكيو".‬
‫تبادلنا الكلام وهذا كل شيء.‬
‫- لن يحصل ذلك مجدداً.‬
‫- أفهم الأمر الآن.‬
‫لا يُنجز كل شيء...‬
‫بسبب مسألة عاطفية مجدداً.‬
‫لا تتخيّل كم تذكّرني بنفسي.‬
‫كنت...‬
‫في سنّ الـ18 وكان عمرها 44 سنة.‬
‫كانت معلمة اللغة الفرنسية‬
‫وكنت تلميذها النجيب.‬
‫لا أعرف ما قصدك. لا تبلغ "طوكيو"‬
‫الـ44 من العمر...‬
‫إنها أكبر منك بـ15 سنة.‬
‫وعندما تكون يافعاً وعلى علاقة بامرأة كبيرة‬
‫في السنّ،‬
‫فإنّ كل شيء مهيب.‬
‫تتمتع بالخبرة التي تنقص الفتيات‬
‫الأصغر سناً.‬
‫وهنّ أكثر امتناناً من القبيحات.‬
‫معلّمتي...‬
‫سلّمتني جسدها الناضج كل مرة‬
‫كما لو كان عيد ميلادي.‬
‫هل تعرف السبب؟‬
‫لأنهنّ يستطعنَ تذوّق الشباب‬
‫الضائع معك...‬
‫قبل إسقاط أنفسهنّ في الشيخوخة.‬
‫بالتأكيد...‬
‫هناك فارق صغير بالتأكيد‬
‫بين قصة حبك وقصتي.‬
‫لم أكن متورطاً في وضع رهائن‬
‫معرضاً حياة شركائي للخطر.‬
‫دون أن أترك أثراً.‬
‫"سطو على بؤرة المال."‬
‫"أعظم سرقة في التاريخ."‬
‫"سرقة بعيدة الاحتمال جذبت‬
‫الاهتمام الدولي."‬
‫ما رأيك بذلك؟ هل تريد بعض القهوة؟‬
‫سحقاً! لدينا شرطي في وحدة العناية‬
‫المركزة و67 رهينة،‬
‫ومجموعة من الرجال المسلّحين جيداً،‬
‫وهذا شيء نابض بالحياة بالنسبة‬
‫إلى وسائل الإعلام.‬
‫لا أكترث للعناوين الرئيسية.‬
‫ما يقلقني هو أنّ لديهم الكثير‬
‫من المعلومات.‬
‫- لا يساعدنا ذلك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫سأخرج لشراء شيء لآكله وسأعود‬
‫بعد 15 دقيقة.‬
‫حسناً!‬
‫انتباه. خرجت المفتشة.‬
‫أطلق الصحافة الصفراء.‬
‫اتركوا الطرود على الأرض وتراجعوا ببطء.‬
‫لديّ هاتف خليوي في مكتبي داخل معطفي.‬
‫الجوّ حارّ هنا...‬
‫الأدوية.‬
‫هل أستطيع؟‬
‫ماذا؟‬
‫أريد الماء.‬
‫اجلسي.‬
‫اجلسي!‬
‫الأدوية هنا.‬
‫وزّعها!‬
‫- سأخرج.‬
‫- انتظري.‬
‫تعالي إلى الخارج.‬
‫قد تعتقدين أن ما سأخبرك به تافه.‬
‫لا أعتقد أن الإجهاض فكرة سديدة.‬
‫شكراً.‬
‫...الخاطفون في دار السك الملكية.‬
‫لن يتحركوا من هناك.‬
‫...عدد الرهائن...‬
‫لابدّ من أنّ هؤلاء الناس يائسين‬
‫لفعل شيء كهذا، صحيح؟‬
‫هذا ما يجعلهم خطرين جداً.‬
‫لكنهم لا يريدون أذية أحد.‬
‫هذا ما يقولونه.‬
‫لما كانوا ليحملوا أسلحة إذاً،‬
‫ألا تعتقد ذلك؟‬
‫بالتأكيد! أعتقد أنك مُحِقّة.‬
‫على الجانب الآخر، لا أحد يسرق‬
‫دار السكّ الملكية بمقلاع.‬
‫الفاتورة، رجاءً.‬
‫هل تعرفين عددهم في الداخل؟‬
‫لأنّ البعض يقولون إنهم سبعة...‬
‫المعذرة!‬
‫نعم؟‬
‫كان الولد في المتحف يا "راكيل".‬
‫متى؟‬
‫قبل ثلاثة أشهر.‬
‫التقطتهم الكاميرا في خلال جولة.‬
‫هل كان وحده؟‬
‫لا! كنت مُحِقّة، كان مع أحد.‬
‫اسمعي! لقد حدّدنا هوية خاطف آخر.‬
‫أرسلت لك الصورة للتوّ.‬
‫أين هو؟‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫أين جهاز التسجيل؟‬
‫أي جهاز تسجيل؟‬
‫إنها مصادفة أن تكون هنا كل يوم‬
‫تطرح الأسئلة، صحيح؟‬
‫- لأي وسيلة إعلام تتبع؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لأي وسيلة إعلام تتبع؟‬
‫لست مراسلاً. اسمي "سلفادور مارتن".‬
‫ابحثي في محفظتي رجاءً.‬
‫- صحيح يا "أنتونيو"؟ رجاءً...‬
‫- ماذا يجري يا "سالفا"؟‬
‫أعرفه! يأتي إلى هنا كل يوم.‬
‫تحتاجين إلى المال لأجل الطفل، صحيح؟‬
‫- لا...‬
‫- بلى. اسمعي...‬
‫نحن في عملية سرقة.‬
‫- يمكنك أخذ شيء لنفسك.‬
‫- لا، حقاً.‬
‫أخفي هذا المال في سروالك التحتي.‬
‫20 ألف دولار! هذا المبلغ كافٍ لشراء‬
‫الحفاضات لطفلك حتى يتخرّج.‬
‫شكراً! الأمر ليس كذلك فعلاً.‬
‫أقدّر ذلك لكن...‬
‫أعطني الحبة وسأعود أدراجي.‬
‫حسناً!‬
‫ما الأمر إذاً؟‬
‫أنه سيفسد حياتك؟‬
‫- من؟‬
‫- ابنك.‬
‫أن يفسد ابنك حياتك أفضل...‬
‫من أن يفعل ذلك أي من هؤلاء‬
‫الأوغاد أو أنا.‬
‫- أنت تفسد حياتي...؟‬
‫- تُفسد الحياة بالنظر إليها فحسب.‬
‫يوماً ما، أنت في العمل مهتمة‬
‫بشؤونك الخاصة...‬
‫ويظهر أربعة مخبولين يضعون الأقنعة...‬
‫يفقد واحد صوابه ويتطاير الرصاص‬
‫وتعمّ الفوضى.‬
‫هذا...‬
‫يفسد حياتك.‬
‫وليس الطفل.‬
‫ماذا تعرف عما يفسدني؟‬
‫ماذا تعرف؟‬
‫ذهبت أمي لتجهضني.‬
‫لكن أولاً...‬
‫استنشقت الهيروين الذي كان عليها بيعه‬
‫لتدفع كلفة عملية الإجهاض.‬
‫وفي رواقٍ قذر،‬
‫أمسكت الشرطة بها.‬
‫وُلدت بين السجن والمخدرات والشرطة.‬
‫ماذا تعرفين؟‬
‫لأنه يبدو أنه ليس لديك عمل مثير جداً.‬
‫وربما عندما تخرجين من هنا،‬
‫ليست حياتك رائعة جداً.‬
‫- أو تقومين بتمارين الـ"كيلاتيس"؟‬
‫- الـ"بيلاتيس".‬
‫هذا أفضل حتى!‬
‫ومشروبات ليلة الجمعة، صحيح؟‬
‫يا لهذا الملل.‬
‫خطة أخرى أفسدها الطفل.‬
‫ومع مَن تخرجين لاحتساء المشروبات؟‬
‫أين أصدقاؤك؟ أنا أخبرك.‬
‫إنهم في منازلهم مع أولادهم.‬
‫وهل يبدون بائسين؟‬
‫لا، صحيح؟‬
‫ما الشيء المجنون الذي تفعلينه،‬
‫ولا يمكنك فعله مع طفل؟‬
‫إن كان الوالد غبياً جداً‬
‫لخسارة كل ذلك، فهذا أفضل.‬
‫كلّ حبه هو لك فقط،‬
‫هل تعرفين كم سيحبّك الطفل؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أعطِها حبّة الإجهاض.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل تحتاج إليك لتساعدها على وضعها‬
‫في فمها مع الماء؟‬
‫الإجهاض هو شيء خاص، صحيح؟‬
‫تقرر النساء، لكن ليس علانية.‬
‫على أي حال...‬
‫سأفكر في الأمر حتى نخرج من هنا.‬
‫رائع.‬
‫أنا سعيد لأنك ستستمرين بحملك فعلاً.‬
‫عودي الآن إلى المكتب مع البقية.‬
‫هل كنتِ في حفلة توديع العزوبية؟‬
‫أو كنت في طريقك؟‬
‫لم تكن هذه أول مرة يضع فيها "برلين" يدَيه‬
‫داخل السروال الداخلي لامرأة بريئة.‬
‫رغم أنها كانت ستكون المرة الأولى‬
‫التي يخرجهما فيها بسرعة.‬
‫ربما كانت "مونيكا" لتفضّل أن‬
‫تصيبه غريزته بالإثارة،‬
‫وينسى أمر الهاتف الذي رنّ بين ساقَيها.‬
‫لكن لم يكن الحال كذلك.‬
‫"دينفر"...‬
‫ماذا سيحصل لسلطتنا عندما تخبر الآخرين؟‬
‫لأنه حتى "برلين" يعرف الفارق‬
‫بين المتعة والواجب.‬
‫اقتلها!‬
‫لقد سمعتني!‬
‫لا!‬
‫لنرَ!‬
‫أدركت للمرة الأولى أنّ شيئاً‬
‫فشل في كل قصص الحب...‬
‫لطالما حظيت بالعناية.‬
‫لكن هذه المرة ستكون مختلفة.‬
‫ماذا يحصل؟ "طوكيو"!‬
‫اذهبي واجلبي "برلين".‬
‫اسمعني بعناية.‬
‫إن مدّ أحد يده عليه مجدداً...‬
‫فأقسم بالربّ‬
‫إنّ الرصاصة التالية ستكون لـ"هيلسنكي"...‬
‫أو "برلين"...‬
‫أو أنت.‬
‫أنت هناك.‬
‫حرّ في الخارج.‬
‫أنت تجازف بحياتنا داخل مصيدة الفئران هذه.‬
‫أخفضي السلاح أيتها السافلة.‬
‫أخفضي السلاح!‬
‫أخفضي السلاح يا عاهرة!‬
‫أخفض سلاحك يا "هيلسنكي".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫"هيلسنكي"...‬
‫أخفض سلاحك.‬
‫لا!‬
‫لا تفعل ذلك رجاءً!‬
‫لماذا كان عليك أخذ الهاتف الخليوي اللعين؟‬
‫لماذا كان عليك أن تخدعيني؟‬
‫لا يا "ريو"!‬
‫أين تحسب نفسك ذاهباً؟‬
‫لقد قمت بما يكفي اليوم.‬
‫"هيلسنكي"...‬
‫أخفض السلاح.‬
‫هل تعرفين ماذا سيحصل إن لم أقتلك؟‬
‫لا!‬
‫سيقتلونني أولاً.‬
‫ثمّ سيقتلونك.‬
‫وماذا الآن؟‬
‫لم أستطع سماع ما كنت أصيح به حتى.‬
‫أردت أن أكتب رسالة حبّ فحسب.‬
‫بينما كانت البنادق والعيون موجّهة نحوي...‬
‫تنهش الحقيقة كذئب جائع. وعرفت...‬
‫أنّ تلك الأشهر الخمسة التي آمنت‬
‫فيها بشيء قد وصلت إلى نهايتها.‬
‫لقد أفسدت قصة حبك خطة هروبنا.‬
‫يعرفون هويّتك.‬
‫ويعرفون هوية "ريو".‬
‫تعرف الشرطة وجهَيكما.‬
‫"الكشف عن هوية خاطفَين"‬
‫صورتكما موجودة على كل محطات الأخبار.‬
‫سحقاً!‬
‫سحقاً! هيا يا رجل!‬
‫هيا يا رجل!‬
‫اركعي على ركبتَيك.‬
‫لا...‬
‫لا تنظري إليّ.‬
‫- لا تقتلني رجاءً...‬
‫- لا تنظري إلى وجهي!‬
‫لا تنظري إلى وجهي!‬
‫ترجمة‬
‫محمد غدار‬