‫سيقتلونك أيتها الساقطة!‬
‫ستموتين على أي حال!‬
‫اللعنة!‬
‫حسناً.‬
‫يمكنني ذلك.‬
‫اركعي!‬
‫لا!‬
‫"السبت - الساعة 12:30 ظهراً"‬
‫لا تنظري إلي.‬
‫- لا تفعل ذلك من فضلك.‬
‫- لا تنظري إلي.‬
‫لا تنظري إلي.‬
‫اخرسوا!‬
‫"بعد 26 ساعة من السرقة"‬
‫ماذا حصل؟‬
‫اهدؤوا، اللعنة.‬
‫اهدؤوا! حافظوا على هدوئكم...‬
‫وإلا لن نغادر أحياء.‬
‫أظهروا القليل من الشجاعة.‬
‫شكراً لك.‬
‫- اخرسي.‬
‫- شكراً.‬
‫أخبرهم بأنك قتلتني وتخلصت من الجثة.‬
‫سأختبئ.‬
‫- أين ستختبئين بحق السماء؟‬
‫- في الخزنة الثانية.‬
‫يمكنني الوصول إليها‬
‫ولا يمكن لأحد دخولها. قل إنك قتلتني.‬
‫- أخبرهم بأنك قتلتني.‬
‫- لا يوجد دم.‬
‫لا توجد قطرة دم واحدة.‬
‫أصبني هنا.‬
‫- أصبني هنا.‬
‫- لا تكوني سخيفة!‬
‫أطلق النار على يدي.‬
‫على كتفي.‬
‫الكتف قريب جداً من الرئة.‬
‫أعجز عن ذلك.‬
‫على فخذي.‬
‫ينزف كثيراً، لقد رأيت ذلك.‬
‫طعنوا أختي هناك ونزفت كثيراً.‬
‫هيا بنا، تعال.‬
‫عضي يدي إذا أردت.‬
‫خذي.‬
‫طلقتان ناريتان.‬
‫هل أنت فاشل بالتصويب؟‬
‫أم هل تثير الشقراوات توترك؟‬
‫ليس الأمر سهلاً‬
‫عندما تتوسل إليك لئلا تقتلها.‬
‫لماذا لم تقتلها أنت؟‬
‫أنت حقير.‬
‫لا تريد تلطيخ يدَيك بالدم،‬
‫لذا تستعمل يدَي.‬
‫إذا لمستني مجدداً، ستلقى حتفك.‬
‫ثمة سخان ماء على الفحم في القبو.‬
‫ارمِها فيه.‬
‫وبعد ذلك، يمكنك تنظيف هذا المكان.‬
‫"باولا"؟‬
‫عزيزتي "باولا"؟ أين أنت؟‬
‫أين أنت، "باولا"؟‬
‫عزيزتي "باولا".‬
‫"باولا"!‬
‫لا أقيم في "ألمزان" بل في "مدريد".‬
‫الحافلة التي تذهب إلى وسط المدينة‬
‫هي الرقم 21.‬
‫لدي ابنتان.‬
‫المفاتيح قرب الباب...‬
‫أقيم مع "راكيل" و"باولا".‬
‫لن أذهب إلى دار عجزة أبداً.‬
‫لدي ابنتان.‬
‫تحصل "باولا" على ما تشاء دائماً.‬
‫ثمة أمر تقييدي ضد والد "باولا".‬
‫لا تسمحي لـ"باولا" بالذهاب‬
‫مع والدها أبداً.‬
‫أجل؟‬
‫بروفيسور، نفد الوقت.‬
‫أريد معرفة إن كنت ستستسلم.‬
‫أيّ ألعاب أحببت لعبها كفتاة؟‬
‫القفز بالحبل.‬
‫ركل العلبة وتعليق ذيل الحمار.‬
‫بالدمى، أجدت ذلك.‬
‫كنت ألعب لعبة الشرطيين والسارقين.‬
‫هل تعرفينها؟‬
‫كان على الشرطيين القبض على كل الآخرين.‬
‫إذا قُبض عليك، انتهى أمرك.‬
‫ولكنني لا أذكر أي ولد...‬
‫استسلم قبل القبض عليه.‬
‫الأولاد في فناء المدرسة...‬
‫لن يخاطروا بالسجن لمدة تتراوح‬
‫بين 8 و16 عاماً.‬
‫أنت محقة.‬
‫أنت محقة بالكامل.‬
‫لذلك السبب تكلمت مع شركائي.‬
‫وصوّتنا. وهل تعلمين؟‬
‫نحن متفائلون. وفي النهاية‬
‫قررنا ألا نسجَن إطلاقاً.‬
‫مرحباً، هذه "راكيل".‬
‫أعجز عن الإجابة حالياً.‬
‫إذا كانت هذه حالة طارئة،‬
‫اتركوا رسالة بعد الطنين.‬
‫يتعذب الكثيرون. ماذا ستفعل؟‬
‫أحضري قلماً وورقة.‬
‫أحتاج إلى شاحنة،‬
‫ذات ثلاث محاور ومقطورة تحمل 18 طناً.‬
‫صهريجين مع البروبان لمرافقتها.‬
‫سفينة "ملايكا" مع علَم "سانت فينسنت".‬
‫هل يبدو ذلك مألوفاً؟ صادرتموها‬
‫منذ 8 أشهر مع 2800 كغ من الكوكايين.‬
‫إنها في القاعدة العسكرية في "فيرول".‬
‫لن تكون الموافقة على كل طلباتك سهلة.‬
‫بسبب الدواعي اللوجستية والأمنية...‬
‫تخيلي التالي...‬
‫ينهار مبنى.‬
‫وثمة 67 شخصاً في داخله.‬
‫هل ستوافق وسائل الإعلام برأيك‬
‫على إنقاذ هؤلاء الأبرياء؟‬
‫اسمعي أيتها العميلة.‬
‫فلنتكلم بوضوح.‬
‫لديك خياران فقط:‬
‫إما أن تلاحقينا أو تنقذي حياة الأشخاص.‬
‫ولكنني أخشى أنك تعجزين عن إنجاز الأمرين.‬
‫لديك رسالة جديدة.‬
‫أمي، انتهيت.‬
‫أنا في طريقي.‬
‫لإعادة الاتصال، اضغطي على الرقم واحد.‬
‫سأعدك بشيء.‬
‫إذا لم تلاحقونا،‬
‫سأسلم الرهائن الـ67‬
‫بخير وسلام...‬
‫عندما نصل إلى المياه الدولية.‬
‫وأؤكد لك أن ذلك لم يكن خياري.‬
‫أكره المحيط والأسماك والرمل.‬
‫لا تؤمن الحياة طلباتك بطريقة سهلة دائماً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تلقيت بريداً صوتياً من ابنتي هذا الصباح...‬
‫من ذلك الهاتف ولا...‬
‫أنا والدة "راكيل موريو".‬
‫وأعجز عن الاتصال بها.‬
‫من فضلك، هل تعلم أين هي؟‬
‫هذه حالة طارئة.‬
‫سنحضر الشاحنة ليخرجوا من المخبأ.‬
‫سيكون أسهل لنا في حقل مفتوح.‬
‫سنملأ الشاحنات بغاز منوم.‬
‫لن يغادروا.‬
‫كيف تعلمين؟‬
‫فتحوا الخزنة ولكنهم لم يريدوا المال.‬
‫انتظروا الشرطة.‬
‫وبدؤوا إطلاق النار.‬
‫أوقعوا حقيبتين مفتوحتين‬
‫وبعثروا المال في الشارع.‬
‫- إذاً؟‬
‫- تظاهروا بأنهم عالقون‬
‫ليحظوا بيومين للمفاوضة.‬
‫ولكنهم أرادوا الدخول،‬
‫مع رشاش "براوننغ" وبدلات حمراء‬
‫وأقنعة ومشيئة الله.‬
‫شغلوا الإنذار بعد ساعات من دخولهم.‬
‫عندما فتحوا الخزنة،‬
‫استعملوا المال ليبدو ذلك كسرقة.‬
‫كان ذلك عمداً.‬
‫ابنة السفير هناك.‬
‫لذلك السبب لا يتردد.‬
‫إنه واثق من نفسه لأن خطته تنجح.‬
‫ولكن أي خطة أفضل من المغادرة‬
‫مع 8 ملايين من الخزنة؟‬
‫يطبعون المال الخاص بهم.‬
‫أليس هذا هو المكان؟‬
‫بلى.‬
‫توخَي الحذر.‬
‫- لماذا لا تفتح؟‬
‫- ثمة دم.‬
‫- ألا تنتظر مثل الأخرى؟‬
‫- لا.‬
‫هيا بنا.‬
‫معذرة.‬
‫- لا يمكنك الدخول.‬
‫- لدي اتصال...‬
‫للمحققة "موريو"، "راكيل موريو".‬
‫- حسناً.‬
‫- الأمر طارئ وشخصي.‬
‫- إنها حالة طارئة.‬
‫- ادخل.‬
‫مدد ذراعيك.‬
‫اتبعني.‬
‫ثمة اتصال على جهاز التكرار.‬
‫سجله الآن.‬
‫إنه مسجل.‬
‫يقترب مدني من المركز الرئيسي.‬
‫يريد رؤية المحققة. الأمر طارئ.‬
‫عذراً حضرة الضابطة،‬
‫ولكن لديك اتصال من والدتك.‬
‫أظن أنك اتصلت بها من هاتفي. عذراً.‬
‫أظن أن لذلك علاقة بابنتك.‬
‫- أجل؟‬
‫- عزيزتي.‬
‫- ما المسألة؟‬
‫- لا تسجلوا.‬
‫اسمعي، غادرت "باولا" مع والدها.‬
‫- لقد اصطحبها إلى الغداء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قال إن ذلك سيدوم لوقت قصير.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لم يعودا بعد.‬
‫- ثمة أمر تقييدي ضد "ألبيرتو".‬
‫يرى "باولا" كل 15 يوماً فقط،‬
‫ولا يمكنه المجيء إلى المنزل.‬
‫- لا أعلم ما أقوله.‬
‫- توقفوا عن التسجيل!‬
‫لا يعمل ذلك.‬
‫إذاً أطفئوه.‬
‫أمي. متى غادرا؟‬
‫منذ ساعتين على ما أظن.‬
‫حسناً، انتظريني هناك.‬
‫"الشرطة الوطنية"‬
‫- يا لهذا المكان المنظم!‬
‫- "ألمانسا".‬
‫رافق الأستاذ إلى الخارج من فضلك.‬
‫أُطلقت الرصاصتان اللتان سمعتموهما‬
‫جراء مواجهة مع الشرطة.‬
‫سببتها رهينة لم تنفذ قوانيني...‬
‫وحاولت الاتصال بهذا الرقم.‬
‫وأتساءل...‬
‫إن كنت أحمل هاتف الآنسة "غازتامبيدي"...‬
‫فهاتف مَن هذا؟‬
‫هل يتعرف أحد إلى هذه النغمة؟‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ماذا؟‬
‫سمعنا جميعاً صوت إطلاق الرصاص،‬
‫وأسألك عما حصل بحق السماء.‬
‫ليس هنا.‬
‫قررنا عدم الإيقاع بالضحايا.‬
‫كانت تحمل هاتفاً.‬
‫ماذا توقعت أن أفعل؟‬
‫أخفها، اللعنة. لا تقتلها.‬
‫اقطع أذنها كما في الأفلام.‬
‫لو أخبرت الشرطة من نحن وأين نحن...‬
‫لكنت أنت الميتة الآن.‬
‫ولكنك كنت ستحافظين على أذنك.‬
‫- من أطلق النار عليها؟‬
‫- "دنفر".‬
‫إنه عنيد جداً.‬
‫قال البروفيسور إننا لن نسفك الدماء،‬
‫إنه قانون.‬
‫حصل تغيير...‬
‫بالنسبة إلى من يسيطر على الرهائن.‬
‫هل فهمتم؟‬
‫لا تتوتروا. فالشعب بجانبنا‬
‫ولن يتغير ذلك.‬
‫سنكون قد غادرنا عندما يدركون‬
‫أنه ثمة شخص مفقود.‬
‫سنكون في مكان بعيد.‬
‫هل يعلم البروفيسور ذلك؟‬
‫هل يعلم أنك خالفت القانون الأول؟‬
‫من أنت لتتكلمي؟‬
‫كدت تقتلين شرطياً بعد أن ضرب ذلك الأحمق.‬
‫على البروفيسور معرفة ذلك.‬
‫اصمت أيها الصبي.‬
‫"ريو"، اتصل به.‬
‫لا يجيب.‬
‫لا يمكن السيطرة على كل شيء‬
‫طوال اليوم.‬
‫يجب أن تأكلوا وتناموا وتقضوا حاجتكم.‬
‫لذلك السبب أنا المسؤول.‬
‫بهدف الفرار، يجب أن نكون محترفين.‬
‫ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫سمعتكم من الخارج.‬
‫أمر "برلين" بقتل رهينة.‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫ابنك.‬
‫تعريف السارق هو متفائل مغرور.‬
‫يظنون أن كل شيء سينجح.‬
‫ولكن كان "موسكو" الأول الذي فشل.‬
‫كان أحد الرجال المحترمين.‬
‫الأوفياء الذين يعتنون بالأشخاص.‬
‫ويخبرون الطرف السيئة.‬
‫ظننت أنه لطيف.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه أغنية رائعة.‬
‫هل تعلمين كيف اختُرعت الموسيقى؟‬
‫- لا.‬
‫- على متن قطار.‬
‫أظن أنه كان هناك أب مع ابنه، "باتشي".‬
‫وكان الولد قلقاً...‬
‫بشأن توقف القطار في البلدة الصحيحة،‬
‫وكان مدللاً.‬
‫كان يسأل: "هل سيتوقف يا أبي؟"‬
‫"سيتوقف يا (باتشي)."‬
‫"هل سيتوقف يا أبي؟"‬
‫إذاً، أنت و"دنفر"؟‬
‫هل أنتما قريبان وشريكان في السرقة؟‬
‫أجل، مثل ثنائي "شاربنر ديو"،‬
‫ولكننا سارقان.‬
‫في بعد الظهر ذلك، أخبرني "موسكو"‬
‫كيف جعل ابنه ينضم إلى هذا السرقة.‬
‫لا يُفترض أن يكون ابني هنا.‬
‫ولكن عندما أخبرني البروفسور عن الخطة،‬
‫في الواقع...‬
‫جررته معي.‬
‫هيا.‬
‫عانقني!‬
‫لا تمانع طعام السجن،‬
‫أليس كذلك يا أبي؟‬
‫توقف! هذا غاز فحسب.‬
‫غاز، أجل.‬
‫والدهن المشبع الذي يقدمونه هناك.‬
‫أعطني سيجارة.‬
‫حضرتها لك.‬
‫وماذا عنك؟ كيف تعيش حياتك؟‬
‫بخير، إنها تنقضي.‬
‫- ما المسألة؟‬
‫- ماذا برأيك؟‬
‫أنا متشوق لرؤيتك.‬
‫لا تكذب علي.‬
‫هذه المرة السادسة،‬
‫ولم يكن وجهك كذلك قط.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أخفقت.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كان قد خسر 800 قرصاً،‬
‫لرجل بولندي.‬
‫تاجر مخدرات لعين من "ألكورون".‬
‫يبدو أنهم سرقوها من سيارته.‬
‫ورئيسه...‬
‫إنه لعين!‬
‫يبدؤون بكسر ساقيك وجعلك كسيحاً.‬
‫ليعلم الجميع أنك سرقت من الرجل الخطأ.‬
‫أبي...‬
‫الموعد النهائي هو الليلة ولا أملكها.‬
‫أقسم بالله أنني لا أملكها.‬
‫سرقوها ولم أبعها.‬
‫لم أتعاطَها بأي حال.‬
‫تثير الأقراص غثياني.‬
‫وبما أنهم أرادوا تحطيم عظامه، فكرت...‬
‫سأحضره لطبع المال.‬
‫ارتكبنا كل عمل سيئ آخر.‬
‫صناعة الفراء وصندوق التوفير والشاحنات.‬
‫وآنذاك احتجنا إلى شيء مهم.‬
‫وفي حال نجح،‬
‫أردت اصطحاب ابني إلى بلد...‬
‫نعجز عن لفظ اسمه حتى.‬
‫بدون الرجال البولنديين أو الديون،‬
‫لنبدأ حياتنا من الصفر.‬
‫مع كأس "موهيتو" على شاطئ.‬
‫آسف، آسف.‬
‫آسف؟ ألا ترى أنها تمسح الأرض، أيها الصبي؟‬
‫تركت ملاحظاتي، أبي.‬
‫تركت ملاحظاتك. حسناً، غادر الآن.‬
‫لا تكن لئيماً. دعني أمر.‬
‫هلا تتوقف...‬
‫تركت ملاحظاتي ويجب أن أدرس.‬
‫- سأغادر.‬
‫- هيا بك.‬
‫هيا، أسرع.‬
‫حسناً.‬
‫"موسكو"!‬
‫توقف يا "موسكو"!‬
‫هذه المرة الأخيرة.‬
‫عد إلى موقعك.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستطلق النار علي؟‬
‫ومن سيكون التالي؟‬
‫الجميع؟‬
‫ستكون لوحدك في هذا المكان.‬
‫ابني...‬
‫هل قتلت تلك المرأة؟‬
‫أبي.‬
‫- أعجز عن التنفس.‬
‫- أبي، ما الخطب؟‬
‫هل هذه نوبة قلبية؟‬
‫أبي، لا.‬
‫إنها نوبة هلع. اجعله يستلقي.‬
‫اجعله يستلقي.‬
‫- أحسنت.‬
‫- أبي.‬
‫لدى الاستلقاء على تلك الأرض الدموية،‬
‫أدرك "موسكو" أنه لن يحصل على المشروب...‬
‫أو يذهب إلى بلد يعجزان عن لفظ اسمه.‬
‫علم أنه لم ينقذ "دنفر" من أي شيء.‬
‫بل رماه في حفرة لا يمكنه الفرار منها‬
‫سوى بواسطة السلاسل...‬
‫أو بعد إصابته برصاصة في صدره.‬
‫عذراً، آسف.‬
‫الطلقتان الناريتان اللتان سمعناها...‬
‫هل أصيب أحد؟‬
‫اهدأ، حسناً؟‬
‫لم يتعرض أحد للأذى، حسناً؟‬
‫فعلنا ذلك لردع تدخل فحسب.‬
‫سمعتموه.‬
‫فلنتوقف عن التفكير في الأشياء الغريبة.‬
‫هؤلاء الرجال سارقون.‬
‫ليسوا مجاهدين أو شيئاً كذلك.‬
‫- أمي.‬
‫- آسفة.‬
‫إنها رحلة.‬
‫والأخرى...‬
‫- المراكب التي تدور.‬
‫- أجل، المراكب.‬
‫انظري.‬
‫أمي! ذهبنا إلى مدينة الملاهي.‬
‫وكان ذلك ممتعاً جداً.‬
‫بالطبع يا عزيزتي.‬
‫أمي، هلا تأخذينها إلى الطابق العلوي‬
‫لتضع الدمية في غرفتها؟‬
‫بالطبع.‬
‫تعالي يا عزيزتي.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫خرقت أمر التقييد.‬
‫استدر باتجاه الجدار.‬
‫"راكيل"، أنا والدها.‬
‫لا يمكنك إبعادي عن "باولا".‬
‫خرقت أمر التقييد.‬
‫استدر وواجه الجدار.‬
‫دمرت حياتي. أليس ذلك كافياً؟‬
‫- قلت لك...‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫حقاً؟ هل ستشهرين علي مسدساً فعلاً؟‬
‫- أجل؟‬
‫- "راكيل"، أنا "سالفا".‬
‫أتصل من المقهى.‬
‫أخذت هاتفي في الفوضى. "راكيل"؟‬
‫أبي؟ أبي. كيف تشعر؟‬
‫- أشعر بالبرد.‬
‫- البرد؟‬
‫- أحضري بطانية.‬
‫- أجل.‬
‫وشيئاً حلواً.‬
‫هيا "هلسنكي"! اذهب وأحضر السكر.‬
‫لا تقف هناك فحسب.‬
‫لا أعلم ماذا حصل.‬
‫قد يكون السبب...‬
‫أنني حفرت طوال اليوم.‬
‫وأكلت إحدى الشطائر القديمة فقط.‬
‫يجب أن ترتاح يا أبي.‬
‫هل تعلم ما تحتاج إليه؟‬
‫يخنة لذيذة، النوع الذي تحبه.‬
‫مع الكثير من الحمص و...‬
‫- لحم الخنزير.‬
‫- ها هي البطانية.‬
‫هوّن عليك يا "موسكو".‬
‫سريري له أربع زوايا،‬
‫وهنالك أربعة ملائكة يحرسونني.‬
‫استرخِ فحسب، حسناً؟‬
‫ماذا تفعل هنا يا أبي؟‬
‫استيقظت في الساعة الـ 4 صباحاً،‬
‫ولم تكن في السرير.‬
‫ليس ذلك مهماً. عجزت عن النوم.‬
‫وأتيت لأنظر إلى النجوم قليلاً.‬
‫النجوم.‬
‫السماء كبيرة جداً.‬
‫أين تنتهي برأيك؟‬
‫- ما المسألة؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- هل تعلم السبب لم غادرت المنجم؟‬
‫- بالطبع.‬
‫بسبب ما آذى رئتيك.‬
‫"سحار السيديسي".‬
‫"سحار السيديسي"؟‬
‫أنت غبي للغاية.‬
‫إنه "سحار السيليسي". ولكن لا.‬
‫ذلك ما قلته.‬
‫كنت مصاباً برهاب الاحتجاز.‬
‫- أنت؟‬
‫- أجل.‬
‫لم أتحمل الوقوف في تلك الحفرة.‬
‫وبدأت بالسرقة، للخروج من الحفرة.‬
‫وانتهى أمري في السجن‬
‫حيث علقت طوال حياتي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تبدو غريباً.‬
‫غريباً؟ لا.‬
‫ينتابني شعور مذهل.‬
‫هنا في الريف...‬
‫وفي الخارج.‬
‫ألا أستحق أن تغمرني المشاعر؟‬
‫- وضعنا رائع أبي.‬
‫- أجل.‬
‫وسيكون أفضل عندما نغادر.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫اللعنة على "مازيراتي" والنادي الرياضي.‬
‫هل تعلم ما سنفعله؟‬
‫سنشتري جزيرة.‬
‫لنتمكن من النوم عراة‬
‫تحت أشجار النخيل.‬
‫في خيمة، أو أنام في خيمة‬
‫وتنام في أخرى.‬
‫لن ننام معاً بعد الآن لأنك تشخر.‬
‫- ماذا؟ لا أشخر.‬
‫- أبي.‬
‫أبي، تشخر كثيراً. أخبرك بذلك.‬
‫- لا أشخر.‬
‫- تشخر كثيراً.‬
‫- صوتك كالترومبون.‬
‫هذه هنا.‬
‫لحظة.‬
‫سنتركه يرتاح.‬
‫انتهِ من الحمّام.‬
‫ثم تبادل دورك مع "هلسنكي"‬
‫لمراقبة الرهائن.‬
‫مرحباً.‬
‫آسفة، أنا في حالة اضطراب.‬
‫لا، لا تقلقي.‬
‫لا أظن أن أحداً اتصل.‬
‫انظري، لا رسالة حزينة واحدة حتى.‬
‫قطعاً لا.‬
‫اعذريني، ليس ذلك من شأني ولكن...‬
‫هل كل شيء على ما يرام‬
‫بالنسبة إلى ابنتك؟‬
‫سرقت هاتفك وفتشتك وكدت أوقفك...‬
‫وما زلت قلقاً بشأني؟‬
‫انظري، أخذت الهاتف عرضاً.‬
‫كنت متوترة جداً.‬
‫والتفتيش...‬
‫كان ممتعاً، ماذا سأقول؟‬
‫كان مشوقاً.‬
‫أين آلة التسجيل؟‬
‫وذراعي بهذه الطريقة.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫- شعر "أنطونيو" بالرعب.‬
‫- آسفة.‬
‫ولكنك دعوتني إلى مكان لاحقاً،‬
‫وتعادلنا الآن.‬
‫كل شيء على ما يرام. شكراً.‬
‫- جيد.‬
‫- أنا سعيد بشأن ذلك.‬
‫نقلق بشأن أشياء كثيرة...‬
‫ولا يجب ذلك. ففي النهاية...‬
‫في الواقع، لا شيء جيد إطلاقاً.‬
‫كل شيء سيئ للغاية.‬
‫مروع! وذلك مؤسف للغاية.‬
‫آسف ولكن...‬
‫أنا...‬
‫كانت الحالة الطارئة...‬
‫أخذ زوجي السابق ابنتي.‬
‫ولدي أمر تقييدي ضده‬
‫بسبب سوء معاملته.‬
‫شكراً.‬
‫أحضرت أشياءً لمساعدتك.‬
‫- هل ذلك مؤلم جداً؟‬
‫- قليلاً.‬
‫فلنصنع مرقأة، حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫هيا بك.‬
‫يجب أن...‬
‫حسناً.‬
‫هل تريدين المساعدة؟‬
‫ببطء.‬
‫أحسنت!‬
‫هناك.‬
‫توخي الحذر.‬
‫أحسنت!‬
‫يا إلهي!‬
‫علينا إزالة الرصاصة.‬
‫لا، لا.‬
‫ثمة عضلات وعظام. سنخفق.‬
‫سنتوخى الحذر.‬
‫كيف ستخرجها؟‬
‫- سأستعمل هذه...‬
‫- لا يمكنك استعمالها.‬
‫يستحسن إخراجها.‬
‫لا، ثمة رصاص في أجسام بعض الأشخاص‬
‫وهم بوضع جيد. شاهدت ذلك على التلفزيون.‬
‫وزجاج وأشياء كثيرة. لا بأس بذلك.‬
‫حسناً.‬
‫سنتركها.‬
‫فلنضع حداً للنزيف.‬
‫وسنرى ما يحصل، حسناً؟‬
‫أجل.‬
‫أحسنت!‬
‫أحسنت.‬
‫انتهيت.‬
‫تماماً كما في طفولتنا...‬
‫لعبنا لعبة الطبيب.‬
‫حسناً.‬
‫لدي مضادات حيوية كافية‬
‫لحفل زفاف بأكمله.‬
‫مضادات للألم ومهدئات وكل شيء.‬
‫أليس ذلك سيئاً؟‬
‫انظر إلى الآثار الجانبية.‬
‫آثار جانبية أكثر من جرح رصاصة؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫عنيت بالنسبة إلى الطفل.‬
‫ذلك صحيح.‬
‫حسناً، سأقرأ النشرة الطبية ثم نقرر...‬
‫فلنرَ: "اقرؤوا النشرة الطبية‬
‫قبل الاستعمال.‬
‫حافظوا على النشرة الطبية‬
‫لتقرؤوها مجدداً.‬
‫إذا كان لديكم أسئلة،‬
‫اطرحوها على طبيبكم...‬
‫أو الصيدلي. هذا الدواء..."‬
‫يا إلهي!‬
‫لا.‬
‫هل لديك المزيد من المعكرونة؟‬
‫ليست لدي معكرونة ولكن لدي أرز.‬
‫أياً كان.‬
‫"موسكو".‬
‫"موسكو"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫- لا تفتحوا الباب.‬
‫"موسكو"!‬
‫تُفتح الأبواب.‬
‫انتباه!‬
‫هيا!‬
‫اذهبوا إلى المدخل الرئيسي.‬
‫توقف!‬
‫قناصون!‬
‫"ألفا واحد"، جاهز.‬
‫"ألفا اثنان"، جاهز.‬
‫فليستلقِ الجميع على الأرض!‬
‫على الأرض!‬
‫الهدف واضح أمامي. سأعد...‬
‫- ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫- أبي!‬
‫غطِ وجهك.‬
‫- لا يرتدي قناعاً.‬
‫- يتشاجران.‬
‫- لا يا أبي.‬
‫- يجب أن أغادر.‬
‫- صور ذلك.‬
‫- أعجز عن رؤية وجهيهما.‬
‫- يجب أن أغادر.‬
‫- لماذا؟‬
‫ننتظر الضوء الأخضر.‬
‫هذا خطئي! لا يُفترض أن تكون هنا.‬
‫لم يُفترض أن تقتل أحداً.‬
‫- ننتظر الأوامر.‬
‫- الضوء الأخضر، سيدي.‬
‫- أفلتني.‬
‫- أردت الاستسلام. صحيح؟‬
‫لتلقي باللوم على نفسك.‬
‫لا نعلم إن كان شجاراً.‬
‫ننتظر يا سيدي.‬
‫- أفلتني.‬
‫- لم أقتلها.‬
‫لم أقتلها.‬
‫خبأتها.‬
‫الأبواب تغلق، سيدي.‬
‫بعد 3 ثوانٍ.‬
‫لا أحد يطلق النار!‬
‫اللعنة!‬
‫سنغادر يا أبي.‬
‫سنخرج لتتنفس الهواء النقي.‬
‫- أحتاج إلى الهواء.‬
‫- أجل.‬
‫آسف للغاية لأنك عانيت...‬
‫عانيت شيئاً...‬
‫شيئاً...‬
‫إذا كان بإمكاني فعل أي شيء.‬
‫إذا كان بإمكاني إحضار رقم هاتف لك،‬
‫أو حارس ذو نظارة.‬
‫سامحيني. لا يُفترض أن أمزح.‬
‫- لا، لا تقلق.‬
‫- آسف.‬
‫أنظر إليك وليس ذلك منطقياً.‬
‫لا أتخيلك عندما أفكر في...‬
‫فيمَ؟ في امرأة معنّفة؟‬
‫لأنني أحمل مسدساً؟‬
‫الحقيقة هي أن الأمر لا يبدأ بصفعة واحدة.‬
‫لو بدأ كذلك،‬
‫لما كان أي رجل عنيفاً.‬
‫الأمر هو العكس.‬
‫تقع في حب رجل ذكي وفاتن،‬
‫يحثك على الشعور بأنك محور العالم.‬
‫عندما يطلب منك تغيير صورتك على مواقع‬
‫التواصل الاجتماعي واستبدالها بصورة ابنتك،‬
‫تظن أن ذلك لطيف.‬
‫وعندما يطلب منك عدم ارتداء‬
‫تنورة قصيرة إلى العمل...‬
‫تفكر في أنك امرأة‬
‫تعمل في عالم رجال.‬
‫وتظن أنه يحميك.‬
‫ثم ذات يوم، يصرخ عليك.‬
‫- ليس عليك إخباري بذلك.‬
‫- بلى، علي ذلك.‬
‫انظر.‬
‫ذلك بمثابة التراجع خطوة تلو الأخرى،‬
‫كما في أفلام الرعب،‬
‫عندما ينزل أحد إلى القبو...‬
‫ويظن الجميع أنه ليس عليه ذلك،‬
‫ولكنه ينزل.‬
‫كذلك المرة الأولى حين ضربني.‬
‫ثم المرة الثانية والثالثة.‬
‫وتطلقنا.‬
‫ألم تبلغي عنه؟‬
‫لا، كان شرطياً.‬
‫الشاب الأكثر شهرةً في المركز.‬
‫وأردته أن يغادر فحسب.‬
‫أظن...‬
‫كنت خجولة من الجلوس مع مديري...‬
‫وإخباره عن عام ونصف العام‬
‫من الإذلال والضرب.‬
‫لدي مسدس "إيتش أند كاي" عيار 9 مليمترات‬
‫في حجرة قفازاتي.‬
‫ولكن الحقيقة هي أنني لا أجيد‬
‫العناية بنفسي إطلاقاً.‬
‫لا تقولي ذلك.‬
‫بدأت المشكلة الحقيقية بعد بضعة أشهر.‬
‫لأن أختي وقعت في حبه.‬
‫ثم بدآ المواعدة والسفر.‬
‫ثم بلّغتُ عنه.‬
‫في وقت متأخر وبدون برهان.‬
‫لم أرد أن تعاني أختي ذلك الجحيم أيضاً.‬
‫هل تفهم؟‬
‫ولكن بالطبع، بدوت...‬
‫بدوت كمضطربة عقلية حسودة‬
‫تقوم بادعاءات خاطئة.‬
‫هذه المحققة التي لم تبلغ عنه‬
‫حتى أصبح يواعد أختها.‬
‫ولكن "راكيل"، الشرطة...‬
‫أو القضاة، يجب أن يصدقوك.‬
‫من المستحيل ألا يفعلوا ذلك.‬
‫"راكيل"، أشعر بعجزك.‬
‫لا بد من وجود شخص قادر على المساعدة.‬
‫- من؟ من قادر على مساعدتي؟‬
‫- أنا.‬
‫آسف. لا أعلم ما أفعله ولكن...‬
‫شكراً لك.‬
‫"راكيل".‬
‫- "راكيل".‬
‫- "إينجل".‬
‫حصل تحرك. فُتح الباب خلال بضع ثوانٍ.‬
‫وجرى شجار.‬
‫- نظن أنها كانت رهينة.‬
‫- فلننطلق.‬
‫انظروا، أريدكم أن تعلموا‬
‫أن هذا ليس تهديداً.‬
‫أطلب ذلك منكم كخدمة شخصية،‬
‫وليس كسارق.‬
‫أريدكم أن ترتدوا أقنعتكم‬
‫وتعتمروا قبعاتكم...‬
‫وتذهبوا إلى السطح‬
‫بدون فعل أي شيء أحمق.‬
‫لمدة 10 دقائق فقط، مفهوم؟ اخرجوا‬
‫وتنفسوا الهواء النقي وعودوا إلى الداخل.‬
‫حسناً؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫تشتيت الشرطة؟‬
‫الشرطة مشتتة الانتباه.‬
‫توقف عن ذلك ولا تنزعج كثيراً.‬
‫الطُعم.‬
‫يريدوننا أن نكون طعوماً.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫سيرموننا للأسود فيما يفرون.‬
‫سنغادر بداعي اللطف.‬
‫يحتاج أحد زملائنا إلى الهواء النقي،‬
‫ولن أطلب ذلك منك مجدداً.‬
‫أي نوع من العالم هذا؟‬
‫لا أحد مستعد لفعل أي شيء للآخرين.‬
‫أصيب شريكنا بنوبة قلق،‬
‫وتفكر في الطعوم.‬
‫كل شيء جيد.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام‬
‫لأنني سأرافقكم.‬
‫لماذا أصيب بالنوبة؟‬
‫هل كانت الطلقتان الناريتان السبب؟‬
‫كانت الطلقتان الناريتان السبب.‬
‫مَن قتلت؟‬
‫"أرتورو"، افتح فمك.‬
‫"أرتورو"، افتح فمك اللعين.‬
‫افتحه.‬
‫الآن، ارفع يدك اليسرى‬
‫إن كنت ستستمر بإزعاجي.‬
‫إن كنت ستصمت، ارفع يدك اليمنى.‬
‫- جيد.‬
‫- "دنفر"، اذهب إلى هناك.‬
‫اذهب إلى هناك.‬
‫توقف عن تضييع الوقت من فضلك.‬
‫- لم يكن رهينة.‬
‫- لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لأنهم فقط إن كانوا قديسين...‬
‫سيسمحون لهما بالوصول إلى الباب‬
‫بدون إطلاق النار عليهما.‬
‫أراد الاستسلام.‬
‫هيا بنا يا أبي.‬
‫تنفس الهواء النقي.‬
‫ليس عليك فعل ذلك من أجلي.‬
‫أتذكر الوقت حين غادرت أمي.‬
‫واجهت مشاكل بالتنفس.‬
‫كنت تخرج إلى الشرفة كل ليلة.‬
‫وستخرج إلى هناك بغض النظر عن كل شيء.‬
‫ستتنفس الهواء النقي،‬
‫وندخل عندما ينتابك شعور أفضل.‬
‫فليرتدِ الجميع الأقنعة ويعتمر القبعات.‬
‫"أرتورو"، ستخرج بعدي.‬
‫هذا "كوندور ثلاثة" إلى المركز الرئيسي.‬
‫ثمة حركة.‬
‫- "سواريز"، فليتحضر القناصون.‬
‫- إنهم على السطح.‬
‫- إنها مجموعة كبيرة.‬
‫- "كوندور واحد"، فليتحضر الجميع.‬
‫ركزوا. نتمكن من رؤيتهم. إنهم يمشون.‬
‫أبي، اهدأ.‬
‫انظر إلى هذا اليوم الرائع.‬
‫أجل.‬
‫انظر إلى الشمس.‬
‫تنفس واسترخِ فحسب.‬
‫إنها مجموعة كبيرة.‬
‫ما زالوا يمشون.‬
‫يتوجهون إلى الحافة.‬
‫- أجل؟‬
‫- لماذا أنتم على السطح؟‬
‫خرج "موسكو" لتنفس الهواء النقي‬
‫مع الرهائن فيما حملوا مسدسات زائفة.‬
‫كما تدرك جيداً...‬
‫لما سمحت بذلك أبداً.‬
‫ولكن يخبرني شركائي‬
‫بأنها كانت فكرة صائبة.‬
‫لا أريد أي ارتجال.‬
‫أخبرني عن المستجدات.‬
‫ما زالوا يمشون ويتقدمون إلى الحافة.‬
‫إذا لم تتصرفوا باسترخاء‬
‫فانسوا أمر المال و"أكابولكو" والأولاد.‬
‫ستفسدون الأمر.‬
‫كان عليكم إنجاز شيء واحد فقط.‬
‫التصرف باحتراف.‬
‫ألا يبدو هذا محترفاً؟‬
‫- رائع!‬
‫- لا، ليس رائعاً.‬
‫إنه أفضل من الموجود في المصارف هنا حتى.‬
‫لا يمكنك محوه.‬
‫إنه عمل فني.‬
‫- وهل تعلم السبب؟‬
‫- أخبريني يا "نيروبي".‬
‫لأنني عملت على مهل.‬
‫أنا محترفة.‬
‫ما لا أعرفه هو كيفية التصرف‬
‫عندما يشعر والدك بالهلع في منتصف الأمر.‬
‫هل كونك سارقاً أهم من ابن؟‬
‫ماذا يا "برلين"؟‬
‫أفضل من بشري؟‬
‫قد يكون ذلك سهلاً بالنسبة إلى أحمق مثلك.‬
‫ولكن أنا، لما عرفت ذلك.‬
‫- لم تقتل الفتاة، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫- أخبرني الحقيقة.‬
‫وجد "برلين" هاتفاً.‬
‫وأمرني بقتلها وأُجبرت على قتلها.‬
‫لم أملك أي خيار.‬
‫تتكلمان عن "مونيكا".‬
‫- ماذا فعلتم بها؟‬
‫- تراجع.‬
‫ليس هذا اتصالاً للمجاملة بروفيسور.‬
‫إذا أردتني أن أكون صريحة ولا أخفي‬
‫الأشياء، يجب أن تفعل الشيء ذاته.‬
‫يملك الجميع حق مد سيقانهم.‬
‫ألا تظنين أنه من اللطيف من ناحيتي‬
‫أن أسمح للرهائن بتنفس الهواء النقي؟‬
‫لا أريد أن أؤذيهم أو أخيفهم.‬
‫أريد الحفاظ على سلامتهم حتى مغادرتهم.‬
‫حين أحصل على ما أريد.‬
‫ذلك كل ما في الأمر.‬
‫إنهم مسلحون. أكرر، اختبئوا.‬
‫فليختبئ الجميع.‬
‫أطلب الأوامر.‬
‫ماذا فعلتم بحق السماء؟‬
‫أين "مونيكا"؟‬
‫يحصل شيء ما.‬
‫أطلب التعليمات.‬
‫قتلتَ "مونيكا"، اللعنة.‬
‫كانت بريئة.‬
‫هذا "كوندور واحد"، أتمكن من رؤيتهم.‬
‫أطلب الإذن.‬
‫- اركع.‬
‫- ماذا؟‬
‫كانت حاملاً.‬
‫اللعنة، القناصون.‬
‫فليظنوا أننا رهائن. ارفعوا أياديكم!‬
‫لا تعبث معي، انهض!‬
‫أتحدث معك!‬
‫يحصل شيء ما. إنهم يركعون.‬
‫سيعدمونهم.‬
‫أحتاج إلى الأوامر.‬
‫إنهم قناصون.‬
‫ثمة حركة.‬
‫هذا "كوندور ثلاثة".‬
‫يصوب أحد يرتدي قناع "دالي" السلاح.‬
‫أراه بوضوح.‬
‫أطلب التعليمات.‬
‫أحتاج إلى التصريح.‬
‫ما زالوا يركعون، سيدي.‬
‫أنتظر الأوامر.‬
‫إنهم يركضون. سيعدمونهم.‬
‫أرى الخاطف.‬
‫- إنهم قناصون.‬
‫- اركعوا!‬
‫- يشهرون المسدسات على بعضهم البعض.‬
‫- أعطني الضوء الأخضر.‬
‫سيعدمونهم، سيدي.‬
‫أطلب الإذن لفتح النار.‬
‫سيقتلونهم!‬
‫افعل ذلك!‬
‫"كوندور ثلاثة"، أطلق النار.‬
‫خلفك!‬
‫سقط الهدف، سيدي.‬
‫سقط الهدف. يمكننا رؤيته.‬
‫اللعنة، إنه مدير المطبعة.‬
‫"أرتورو رومان"، لا تطلقوا النار!‬
‫"كوندور ثلاثة"، لا تطلق النار.‬
‫أخبروا كل الوحدات.‬
‫أصبنا رهينة.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬