Ti uccideranno, troia.
Tanto sei già morta.
Porca puttana.
Avanti, dai.
Ce la faccio.
In ginocchio.
No, no.
SABATO
ORE 12:30
Non guardarmi.
- No, ti prego.
- Non guardare.
Non mi guardare, cazzo.
Silenzio.
26 ORE DI RAPINA
Cos'è successo?
Tranquilli, cazzo!
Calmatevi, se v'interessa
uscire vivi di qui!
Tirate fuori i coglioni!
Grazie.
- Zitta.
- Grazie.
Dì a tutti che mi hai uccisa.
Io mi nascondo.
- Dove cazzo ti nascondi?
- Nel secondo caveau.
Ho accesso. Non può entrare nessuno.
- Di' che m'hai uccisa.
- Non c'è sangue.
Neanche una goccia.
Sparami qui.
- Sparami qui.
- Non dire stupidaggini!
Sparami alla mano.
Alla spalla.
È troppo vicina ai polmoni.
Non posso.
Alla coscia. Sanguina molto.
Mia sorella ci ha preso una coltellata.
Andiamo, vieni.
Mordimi la mano, se vuoi.
Su, su.
Buona.
Due spari.
Ti manca la mira,
o le bionde ti fanno innervosire?
Non è facile quando ti supplica.
Perché non l'hai uccisa tu?
Sei uno stronzo di merda.
Non vuoi sporcarti le mani, e usi le mie.
Se mi tocchi di nuovo,
sei un uomo morto.
C'è una caldaia a carbone
nel sotterraneo. Gettala lì.
Poi pulisci qui.
Paula?
Paula, tesoro. Dove sei?
Dove sei, Paula?
Paula, tesoro!
Paula!
Io non vivo ad Almazán,
ma a Madrid.
L'autobus per il centro è il numero 21.
Ho due figlie...
Le chiavi sono alla porta...
Vivo con Raquel e Paula.
Non andrò mai in ospizio.
Ho due figlie...
Paula ha sempre ciò che vuole.
Il padre di Paula
ha un ordine restrittivo.
Mai lasciare Paula con suo padre.
Sì?
Professore... il tempo è scaduto.
Vi arrendete o no?
Che giochi le piacevano, da bambina?
Saltare la corda.
Attacca la corda all'asino...
Ci sapevo fare con le bambole.
Io giocavo a guardie e ladri.
Ha presente?
Le guardie,
quando ti beccavano, ti beccavano.
Ma non ricordo nessun bambino...
...che si arrendeva
prima di essere beccato.
I bambini in cortile...
...non rischiano
dagli otto ai 16 anni di carcere.
Ha ragione.
Per questo ho parlato con i miei compagni.
Abbiamo votato, sa?
Siamo ottimisti. Alla fine, abbiamo optato
per zero anni di carcere.
Pronto, sono Raquel. Non posso rispondere.
Se è un'emergenza, lasciate un messaggio.
C'è molta gente che soffre.
Che volete fare?
Prenda carta e penna.
Mi serve un camion.
Tre assi e un rimorchio
da 18 tonnellate.
Due autocisterne con gas propano
per scortarlo.
La Malaika,
battente bandiera delle Grenadine.
Ricorda? L'avete sequestrata otto mesi fa
con 2800 chili di cocaina.
È al porto militare di Ferrol.
Non sarà facile ottenere queste cose.
Per questioni logistiche, di sicurezza...
Immagini questo...
Un edificio crolla.
E dentro ci sono 67 persone.
Pensa che i media vogliano
che salviate quelle vite innocenti?
Parliamoci chiaro.
Ha solo due opzioni:
può punirci o salvare delle vite.
Ma non entrambe le cose.
Un nuovo messaggio.
Mamma, ho finito. Ora torno.
Per richiamare, premere uno.
Prometto una cosa.
Se rinuncia a punirci,
le consegno i 67 ostaggi...
...sani e salvi...
...appena siamo in acque internazionali.
Le assicuro che non è una scelta mia.
Odio il mare, il pesce e la spiaggia.
Ma la vita
non sempre riesce bene, vero?
Ho ricevuto un messaggio da mia figlia...
...da quel telefono e...
Sono la mamma di Raquel Murillo.
Non riesco a chiamarla.
Per favore, lei sa dov'è? È un'emergenza.
Prendiamo il camion,
così escono allo scoperto.
A campo aperto è più facile.
Riempiremo i veicoli di gas narcotico.
Non usciranno.
Come lo sa?
Hanno aperto il caveau,
ma non volevano soldi.
Hanno atteso la polizia.
Hanno sparato.
Hanno lasciato due borse aperte
e sparso soldi in strada.
- E?
- Hanno finto di essere bloccati
per avere due giorni di negoziati.
Ma ci volevano entrare.
Con una mitragliatrice, tute,
maschere e l'ira di Dio.
Hanno attivato l'allarme due ore dopo.
Quando hanno aperto il caveau.
I soldi erano
per farla sembrare una rapina.
Nulla di casuale.
La figlia dell'ambasciatore.
Ecco perché non esita.
Sa che il suo piano sta funzionando.
Ma perché non prendersi
gli otto milioni del caveau?
Si stanno stampando i soldi da soli.
È qui, no?
Sì.
Attenzione.
- Perché non si apre?
- C'è sangue.
- Non c'è l'apertura ritardata?
- No.
Andiamo.
Scusate.
- Non si passa.
- Ho una chiamata
per l'ispettore Murillo.
- Va bene.
- È urgente e personale.
- È un'emergenza.
- Passi.
Su le braccia.
Mi segua.
C'è una chiamata al ripetitore.
Registrala.
Sta registrando.
C'è un civile.
Vuole l'ispettore. È urgente.
Scusi, ispettore,
c'è sua madre al telefono.
Deve averla chiamata con il mio. Scusi.
Credo che c'entri sua figlia.
- Sì?
- Oh, cara.
- Mamma?
- Spegnete.
Paula è andata con suo padre.
- L'ha portata a pranzo.
- Cosa?
- Una cosa veloce.
- Che hai fatto?
- Non sono tornati.
- C'è un ordine restrittivo.
Vede Paula solo ogni 15 giorni
e non entra in casa.
- Non so che dire.
- Spegnete!
Non funziona.
Allora abbassa il volume!
Mamma. Quando sono usciti?
Due ore fa, credo.
Sì. Aspettami lì.
POLIZIA
NAZIONALE
- Siete messi bene qui, eh?
- Almansa.
Accompagna il signore.
Quella che avete sentito
era una sparatoria con la polizia.
Causata da un ostaggio
che non ha rispettato le mie regole
e cercato di chiamare questo telefono.
E io mi chiedo...
...se ho io il telefono
della signorina Gaztambide...
...questo di chi sarà?
Qualcuno riconosce questa suoneria?
Cos'è successo?
Che fai?
Abbiamo sentito gli spari. Cos'è successo?
Non qui.
Si era detto niente vittime.
Aveva un telefono, che avrei dovuto fare?
Spaventarla, non ucciderla.
Tagliarle un orecchio, come nei film.
Se avesse detto alla polizia
chi e dove siamo...
...adesso saresti morta tu.
Ma avresti ancora l'orecchio.
- Chi le ha sparato?
- Denver.
È troppo su di giri.
Il Professore ha detto niente sangue,
è una regola.
C'è stato un cambiamento
nel controllo degli ostaggi.
Intesi?
L'opinione pubblica è dalla nostra,
e questo non cambierà.
Ce ne andremo
prima che si accorgano di nulla.
Saremo ben lontani.
Il Professore lo sa?
Sa che hai infranto la prima regola?
E parli proprio tu?
Tu che hai quasi ucciso uno sbirro?
Lo dico al Professore.
Ragazzino.
Chiamalo, Rio.
Non risponde.
Non si può sempre controllare tutto.
Bisogna mangiare, dormire, fare i bisogni.
Ecco perché qui dentro comando io.
Usciremo di qui
solo se siamo professionali.
Che diavolo succede?
Vi si sentiva da fuori.
Berlino ha fatto uccidere un ostaggio.
Chi l'ha ucciso?
Tuo figlio.
Il ladro è per definizione
un incorreggibile ottimista.
Pensa che tutto si risolverà.
Ma Mosca fu il primo a cadere.
Era un brav'uomo.
Ti prendeva in confidenza.
Faceva pessime battute.
Per me, era dolce.
Che c'è?
Gran canzone.
Sai come fu inventata la musica?
- No.
- Allo stadio.
C'era un padre con suo figlio, Pachi.
E il piccolo aveva paura
che il portiere non parasse il rigore,
e lo assillava.
Faceva: "Parerà, papà?"
"Parerà, Pachi".
"Parerà, papà?" "Parerà, Pachi".
Tu e Denver...
Famiglia di rapinatori artistici?
Sì, come il Duo Sacapunta, ma rapinatori.
Quel giorno Mosca mi disse
come aveva convinto suo figlio.
Lui non dovrebbe esserci.
Ma quando il Professore
mi ha detto il piano,
ho portato anche lui.
Vai.
Un abbraccio, cazzo.
Ti piace la mensa in carcere, eh?
Smettila. Sono solo pieno di gas.
Sì, gas...
E i grassi saturi che ti danno.
Dammi una sigaretta.
Te l'ho preparata.
E tu? Come va la vita?
Tutto bene.
- Che c'è?
- Che vuoi che ci sia?
Sono contento di vederti.
Non mentire.
È la sesta volta,
e non hai mai fatto quella faccia.
Che cazzo c'è?
Ho toppato.
Che hai fatto?
Aveva perso 800 pillole.
Di un tipo polacco.
Uno spacciatore di Alcorcón.
Gliele avevano rubate dall'auto.
E il suo capo
è un vero bastardo.
Prima ti spezzano le gambe,
ti gambizzano.
Così tutti sanno che hai rubato
al tipo sbagliato.
Papà. I soldi.
Devo darli stanotte e non ce li ho.
Giuro che le hanno rubate.
Non le ho vendute.
E non le ho prese. Mi fanno star male.
Gli avrebbero spezzato le ossa,
così hai pensato
di fargli stampare soldi?
Avevamo già fatto i peggiori lavori.
Pelletterie,
casse di risparmio... furgoni.
Ce ne voleva uno grosso.
E se funziona,
porterò mio figlio in un paese...
...dal nome impronunciabile.
Senza polacchi, senza debiti.
Per ricominciare daccapo.
Ma con un mojito e una spiaggia.
Scusate, scusate.
Ragazzo, non vedi che pulisce per terra?
Ho lasciato qui gli appunti.
Va bene. Ora vattene.
Non fare così. Fammi passare.
La smetti di...?
Mi servono gli appunti.
- Me ne vado.
- Forza.
Dai, sbrigati.
Va bene.
Mosca!
Mosca, fermati.
Ultima volta!
Torna alla postazione.
Che vuoi fare?
Spararmi?
E poi a chi tocca?
A tutti?
Rimarrai solo, qui.
Figliolo...
L'hai uccisa tu?
Papà...
- Non respiro.
- Papà, che c'è? Che hai?
È un infarto?
Papà, no, no.
È un attacco di panico. Stendiamolo.
Stendiamolo.
- Così.
- Papà. Papà.
Sdraiato lì nel sangue, Mosca capì
che non ci sarebbero stati mojito
né un paese dal nome impronunciabile.
Che non aveva salvato Denver.
Che l'aveva messo in un buco
da cui sarebbe uscito incatenato
o con una pallottola nel petto.
Chiedo scusa.
Gli spari di prima...
Hanno ferito qualcuno?
Tranquillo, va bene?
Nessuno si è fatto male.
Era per impedire un intervento. Tutto qui.
L'avete sentito.
Smettiamola di pensare
a cose strane, va bene?
Questi signori sono ladri,
non sono guerriglieri della Jihād.
- Mamma.
- Scusami tanto.
È una giostra.
E l'altra?
- Le barche che girano.
- Sì, esatto.
Guarda.
Mamma. Siamo andati al parco giochi.
Mi sono divertita un sacco.
Ma certo, cara.
Mamma, puoi portarla su in camera
con il suo pelouche?
Certo.
Vieni qui, cara.
Ci vediamo presto.
Hai violato l'ordine restrittivo.
Voltati verso il muro.
Sono suo padre.
Non puoi tenermi lontano da Paula.
Stai violando l'ordine restrittivo.
Voltati verso il muro.
Non basta rovinarmi la vita?
- Ti ho detto...
- Ma che fai?
Davvero? Mi punti la pistola?
- Sì?
- Raquel, sono Salva.
La chiamo dal bar.
Se n'è andata con il mio telefono. Raquel?
Papà? Papà, come ti senti?
- Ho freddo.
- Freddo?
- Una coperta.
- Sì.
E qualcosa di dolce.
Helsinki, prendi lo zucchero. Muoviti, su.
Non so cos'è successo.
Sarà che ho scavato
tutto il giorno.
E ho mangiato solo un panino di merda.
Ora riposati, papà.
Sai cosa ci vorrebbe?
Un bello stufato come piace a te.
Con tanti ceci e...
- ...carne di maiale.
- La coperta.
Tranquillo, Mosca.
Il mio letto ha quattro angoli.
e quattro angeli che mi proteggono.
Rilassati, va bene?
Che ci fai qui, papà?
Mi sveglio alle 4:00 e tu non sei a letto.
Non riuscivo a dormire.
Così sono venuto
a guardare un po' il cielo.
Il cielo.
Com'è grande...
Dove finirà?
- Che c'è?
- Niente.
- Sai perché ho lasciato la miniera?
- Certo.
Avevi quella cosa ai polmoni, la sifilide.
La sifilide...
Quanto sei scemo... "Silicosi". No.
È quello che ho detto io.
Avevo la claustrofobia.
- Tu?
- Sì.
Non sopportavo di stare in quel buco.
Ho iniziato con le rapine
per uscire da quel buco.
E sono finito in galera, in trappola.
Stai bene?
Ti vedo strano.
Strano? No.
Sto alla grande, cazzo.
Qui in campagna.
All'aria fresca.
Non merito di non stare
con l'acqua al collo?
- Ma noi stiamo bene, no?
- Sì.
E staremo anche meglio quando partiremo.
Al diavolo Maserati e palestra.
Sai che facciamo?
Ci compiamo un'isola.
Così puoi dormire nudo sotto le palme.
Io in una capanna, tu in un'altra.
Mai più dormire insieme, perché russi.
- Cosa? Io non russo.
- Papà...
Papà, russi da morire. Te lo dico io.
- Non russo.
- Russi tantissimo.
- Sembri un trombone.
Questo va qui.
Un secondo.
Lasciamolo riposare.
Finisci il bagno.
Poi sostituisci Helsinki con gli ostaggi.
Salve.
Scusi, sono un disastro.
No, non si preoccupi.
Non mi avrà chiamato nessuno.
Guardi, neanche un SMS.
E certo...
Scusi, non sono affari miei, ma...
Va tutto bene con sua figlia?
Le ho rubato il cellulare,
per poco non l'ho arrestata...
...e lei si preoccupa per me?
Il cellulare l'ha preso per sbaglio.
Era nervosa e tutto il resto.
La perquisizione...
Devo dire che è stata divertente.
"Dov'è il registratore?"
E avevo il braccio così...
Mi scusi.
- Antonio era terrorizzato.
- Scusi.
Però dopo mi ha invitato dentro,
perciò siamo a posto.
Va tutto bene. Grazie.
- Bene.
- Mi fa piacere.
Ci preoccupiamo per tutto...
E non dovremmo, giusto? Alla fine...
In realtà, non va bene nulla.
Le cose vanno tanto male.
Fatalmente. Peccato, cazzo...
Scusi, ma...
Non...
L'emergenza era che...
...il mio ex marito
aveva preso mia figlia.
C'è un ordine restrittivo
per maltrattamenti.
Grazie.
Ho della roba per te.
- Fa molto male?
- Un po'.
Ti sistemo il laccio.
Va bene.
Vieni.
Forse dovresti...
D'accordo.
Ti aiuto?
Piano.
Va bene.
Ecco qua.
Attenzione.
Così.
Oh, Dio mio.
Dobbiamo togliere la pallottola.
No, no.
Così rovini muscoli e ossa.
Faremo attenzione.
Come fai?
- Uso questo...
- Non puoi.
Meglio tirarla fuori.
Si può vivere con una pallottola.
L'ho visto in TV.
Anche il vetro. Non fa niente.
Va bene.
Lasciamo lì.
Fermiamo l'emorragia, poi vediamo.
Va bene?
Sì.
Così.
Brava.
Ho finito, ho finito.
Come da piccoli...
...quando si giocava al dottore.
Va bene.
Ho abbastanza antibiotici
per un esercito intero.
Antidolorifici, miorilassanti, di tutto.
Non fa male?
Vedi gli effetti collaterali.
Più effetti collaterali di una pallottola?
Non penso.
Parlavo del bebè.
È vero.
Va bene, leggo l'opuscolo,
poi decidiamo...
Vediamo... "Leggere attentamente
il foglietto illustrativo.
Conservare il foglietto
per poterlo consultare.
Per qualsiasi domanda,
consultare un medico...
...o farmacista. Questo farmaco..."
Dio...
No.
C'è dell'altra pasta?
Pasta, no. C'è il riso.
È uguale.
Mosca.
Mosca. Mosca!
Che fai? Eh?
Che fai?
Che succede?
- Non lo so.
- Non aprire!
Mosca!
Stanno aprendo le porte.
Attenzione.
Andiamo, andiamo!
L'entrata principale.
Fermo!
Cecchini!
Alfa Uno, pronti.
Alfa Due, pronti.
Tutti a terra!
A terra!
Li vedo. Al mio via. Tre,
- due, uno!
- Papà!
Copriti la faccia.
- Non è mascherato.
- Litigano.
- No, papà!
- Devo uscire.
- Registra!
- Non li vedo in faccia.
- Devo uscire.
- Perché?
Attendo il via libera.
È colpa mia. Non dovresti essere qui,
a uccidere la gente.
- Attendo l'ordine.
- Via libera, signore!
- Lasciami.
- Volevi costituirti?
Per prenderti la colpa.
Non sappiamo se è un litigio.
Siamo in attesa.
- Lasciami.
- Non l'ho uccisa.
L'ho nascosta.
Le porte si chiudono. Tre secondi.
Che nessuno spari.
Dannazione.
Usciremo, papà.
Così prendi un po' d'aria.
- Aria.
- Sì.
Mi dispiace che abbia vissuto...
...un'esperienza...
...così... Beh, se posso fare qualcosa...
Un telefono sempre disponibile,
un bodyguard con gli occhiali da sole...
Scusi, non dovrei scherzare.
- Non si preoccupi.
- Mi dispiace.
La guardo, e la cosa non ha senso.
Non mi viene in mente lei
quando penso...
A cosa? Una donna maltrattata?
Perché ho una pistola?
La realtà è che non inizia
con uno schiaffo.
Altrimenti nessuno starebbe
con un uomo violento.
È il contrario.
Ti innamori
di un uomo affascinante, intelligente.
Che ti fa sentire al centro del mondo.
E quando ti chiede di mettere tua figlia
come foto del profilo...
...ti sembra tenero.
E quando ti dice di non andare al lavoro
in minigonna...
...tu pensi: "Sono una donna
che lavora in un mondo di uomini.
In realtà, mi sta proteggendo".
E poi, un giorno, ti urla contro.
- Non c'è bisogno che me lo dica.
- Sì, ne ho bisogno.
È come...
È come scendere le scale piano piano.
Come nei film dell'orrore,
quando uno va nello scantinato...
...e tutti gli dicono di non andarci,
ma ci va lo stesso.
E poi mi ha picchiata.
E poi una seconda e una terza volta.
E abbiamo divorziato.
Non l'ha denunciato?
No, era un poliziotto.
L'agente più popolare del commissariato.
Non lo volevo più vedere.
Suppongo che...
...mi vergognassi
di dover spiegare al mio capo...
...un anno e mezzo
di umiliazioni e violenze.
Ho una H&K nove millimetri nella fondina,
ma in realtà non so come cazzo
prendermi cura di me stessa.
Non dica così.
Ma il problema
è arrivato qualche mese dopo.
Perché mia sorella si è innamorata di lui.
E hanno iniziato a uscire
e a viaggiare insieme.
Allora l'ho denunciato.
Tardi e senza prove.
Volevo risparmiare
quell'inferno a mia sorella.
Capisce?
Ma naturalmente ho fatto la figura
della psicopatica che lancia false accuse.
Di quella che lo denuncia
perché si è messo con sua sorella.
Ma Raquel, la polizia...
...deve crederle.
È impossibile non crederle.
Capisco la sua impotenza.
Ci sarà qualcuno che può aiutarla.
- Chi? Chi può aiutarmi?
- Io.
Mi scusi, non so in che modo, ma...
Grazie.
Raquel.
- Raquel.
- Ángel.
Si è aperta la porta per qualche secondo.
C'è stato un litigio.
- Crediamo sia un ostaggio.
- Andiamo.
Dovete sapere
che questa non è una minaccia.
È un favore che vi chiedo personalmente.
Mettetevi maschere e cappucci...
...e andate sul tetto senza fare idiozie.
Solo per dieci minuti.
Prendete un po' d'aria e rientrate.
Va bene?
Cosa vuoi fare?
Distrarre la polizia?
La polizia è già distratta.
Smettila di mettere tutti in agitazione.
L'esca.
Vogliono farci fare l'esca.
In che senso?
Ci gettano ai leoni mentre scappano.
Sto per esaurire l'umanità.
Un nostro compagno ha bisogno d'aria.
Non te lo dico più.
Ma che cazzo di mondo è?
Nessuno vuole fare nulla per gli altri.
Un nostro compagno ha un attacco
di ansia e tu pensi solo all'esca.
Non succederà nulla.
Non succederà nulla
perché ci sarò io con voi.
Perché un attacco?
Per gli spari, vero?
Per quei cazzo di spari. Chi avete ucciso?
Apri la bocca.
Apri la bocca, Arturo.
Aprila.
Alza la sinistra se continuerai
a rompermi i coglioni.
Se invece terrai la bocca chiusa,
alza la mano destra.
- Bene.
- Denver, vai lì.
Vai lì.
Smettila di fare cavolate.
- Non era un ostaggio.
- Perché?
Perché non sono dei santi.
Non li lasciano uscire senza sparargli.
Uno voleva arrendersi.
Ecco qua, papà.
Un po' d'aria.
Grazie di tutto.
Ricordo quando andò via mamma.
Non respiravi.
Uscivi ogni notte sul balcone.
Quindi ora vai là fuori.
Prendi un po' d'aria.
Quando stai meglio rientriamo.
Mettetevi tutti maschere e cappucci!
Arturito, accanto a me!
Condor Tre a centrale. C'è movimento.
- Suarez, allerta i cecchini.
- Sono sul tetto.
- Un gruppo numeroso.
- Condor Uno, pronti.
Massima attenzione. Stanno camminando.
Papà, calmati.
Guarda che bella giornata.
Sì.
Guarda il sole. Respira tranquillo.
È un gruppo numeroso. Camminano.
Vanno verso il bordo.
- Sì?
- Perché siete sul tetto?
Mosca è andato a prendere aria
con gli ostaggi.
Come ben sai...
...io non l'avrei permesso.
Ma mi hanno convinto
che è una buona idea.
Niente improvvisazioni.
Tienimi informato.
Stanno camminando verso il bordo.
Se non mantenete il sangue freddo,
potete scordarvi i milioni,
Acapulco e i figli.
Perché rovinerete tutto.
Dovevate fare solo una cosa:
essere professionali.
Questa non è professionale?
- Bella.
- No, bella no.
È meglio di quelle che hanno le banche.
Non è tracciabile.
È un'opera d'arte.
- E sai perché?
- Illuminami, Nairobi.
Perché ho fatto con calma.
Io sono professionale.
Ma non so che fare quando a tuo padre
viene un attacco di panico.
Sono più ladra che figlia?
Eh, Berlino?
Più ladra che umana?
Magari per una merda come te, sì.
Ma io... non lo so.
- Non hai ucciso la ragazza?
- No.
- Dimmi la verità.
Berlino ha trovato un telefono.
Mi ha ordinato di spararle.
Non avevo altra scelta.
Stai parlando di Mónica.
- Che le hai fatto?
- Fermo.
Non è una chiamata
di cortesia, Professore.
Se vuole che sia onesta,
faccia lo stesso anche lei.
Tutti hanno diritto a fare due passi.
Non è gentile
dare un po' d'aria agli ostaggi?
Non voglio far loro alcun male.
Voglio che tornino sani e salvi.
Quando avrò ciò che voglio.
Nient'altro.
Sono armati. Restate coperti.
Restate tutti coperti.
Attendo l'ordine.
Che cazzo hai fatto?
Dov'è Mónica?
Succede qualcosa.
Attendo istruzioni.
Hai ucciso Mónica, dannazione.
Era innocente!
Condor Uno, ho una visuale.
Chiedo via libera.
- In ginocchio.
- Cosa?
Era incinta!
I cecchini.
Penseranno che siamo ostaggi.
Su le mani.
Che fate? Alzatevi!
Parlo con voi, cazzo!
Succede qualcosa. Si inginocchiano.
Stanno per giustiziarli.
Attendo ordini.
Ci sono i cecchini!
C'è movimento!
Condor Tre. Un Dalì sta puntando.
Lo vedo chiaramente.
Attendo istruzioni.
Mi serve l'autorizzazione.
Sono ancora in ginocchio, signore.
Stanno correndo. Stanno per giustiziarli!
Ho il sequestratore a tiro.
- Ci sono i cecchini.
- In ginocchio!
- Si puntano tra loro.
- Datemi il via!
Stanno per giustiziarli, signore.
Chiedo il permesso di sparare.
Li uccideranno!
Fallo.
Condor Tre, apri il fuoco.
Dietro di te!
Obiettivo abbattuto, signore.
Abbiamo una visuale.
È il direttore della zecca.
Arturo Román. Cessate il fuoco!
Cessate il fuoco.
A tutte le unità.
Abbiamo abbattuto un ostaggio.
Sottotitoli:
Nidal Faurass