‫أنتظر التعليمات.‬
‫- أصوب على الخاطف.‬
‫- أنا لا أعبث! اركعوا!‬
‫إنهم مسلحون.‬
‫- أعطيني الضوء الأخضر.‬
‫- سيعدمونهم، سيدي.‬
‫أعطِني إذن إطلاق النار، سيدي.‬
‫انخفضوا!‬
‫سيقتلونهم!‬
‫لديك الضوء الأخضر...‬
‫1، 2، 3، أطلقوا النار.‬
‫انتبه خلفك!‬
‫"يوم السبت - الساعة الـ6 مساءً"‬
‫جيد. أحسنت يا سيد "توريس". ممتاز!‬
‫سنغيّر السلسلة. سنغيّر الأحرف.‬
‫بلد آخر. نفذ ذلك.‬
‫تعال! هيا! اركض!‬
‫بسرعة! تحركوا!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫بسرعة!‬
‫ماء.‬
‫من فضلكم. ماء.‬
‫انتظر "أرتورو". إلى الأعلى!‬
‫أحضروا الكحول.‬
‫أبعد يدك.‬
‫"راكيل".‬
‫اكتشفنا للتو هوية الرجل‬
‫الذي أصابته الشرطة.‬
‫يدعى "أرتورو رومان".‬
‫أصابت الشرطة مدير المطبعة للتو،‬
‫فيما كان على السطح مع المهاجمين.‬
‫حصلت تلك الأحداث بعد 32 ساعة‬
‫من المواجهة.‬
‫"بعد 32 ساعة من السرقة"‬
‫يجب أن أتحدث مع زوجتي من فضلكم.‬
‫يجب أن أتحدث مع زوجتي.‬
‫يقولون...‬
‫إننا فيما نوشك على الموت،‬
‫نتمكن من رؤية حياتنا بوضوح أخيراً.‬
‫"أرتورو رومان"،‬
‫فيما ينزف على الطاولة،‬
‫كان ينتظر صفاء الموت لاكتشاف‬
‫مَن كان حب حياته.‬
‫"لاورا"، المرأة التي أمضى‬
‫14 عاماً كزوجٍ لها...‬
‫أو "مونيكا"،‬
‫سكرتيرته وعشيقته التي جعلته‬
‫يشعر بأنه شاب مجدداً.‬
‫لسوء الحظ، الشيء المؤكد‬
‫بالنسبة إلى "أرتورو" كان‬
‫إما أن يخرجوا الرصاصة...‬
‫أو يموت قبل اكتشاف الجواب.‬
‫وبصراحة،‬
‫دروس تدريبنا على الإسعافات الأولية‬
‫لم تضمن نجاته.‬
‫الوريد السفلي.‬
‫اليمين واليسار...‬
‫الكلية.‬
‫المساريقي،‬
‫الرئتان اليمنى واليسرى.‬
‫من القلب. الأوردة.‬
‫تحت الترقوة، اليمين و...‬
‫اليسار.‬
‫الوريد العضدي.‬
‫الكتفي.‬
‫الوريد الوداجي الغائر والظاهر.‬
‫- أهم الشرايين باللون الأحمر.‬
‫- انتظر...‬
‫إذاً، هل تتوقع أن نتعلم الطب‬
‫بهذه الطريقة؟‬
‫- بواسطة قلمَين؟‬
‫- إذا أصيب أحد،‬
‫لا يمكنكم الذهاب إلى المستشفى،‬
‫وعليكم العناية بالشخص في الداخل.‬
‫هذا انتحار.‬
‫السجن في داخل مصيدة الفئران تلك‬
‫- مختلف عن التعرض للقتل.‬
‫- "دنفر"...‬
‫نطلب منك تعلم إزالة رصاصة فحسب.‬
‫اكتفينا من الأساطير العظيمة.‬
‫ليس الأمر صعباً. خذوا الكماشات‬
‫وأزيلوا الرصاصة. لا تخفقوا.‬
‫أجل، إنها مجرد رصاصة.‬
‫ليست مسألة كبيرة.‬
‫إذا أصبت برصاصة،‬
‫انقلوني إلى المستشفى.‬
‫الجواب هو لا!‬
‫أفضل أن تُبتر ساقي فيما أنا حرة‬
‫على دخول السجن.‬
‫لن يغادر أحد.‬
‫دور كل واحد منكم مهم، وإذا أراد أي منكم‬
‫التراجع، فهذا وقت ملائم لذلك.‬
‫ستبقون طالما كان ذلك ضرورياً.‬
‫هل ما زلنا نتكلم؟‬
‫بدأ شكل قضيبي يصبح مثل "هلسنكي".‬
‫ماذا قلت عن قضيبي؟‬
‫- حسناً، هذا كافٍ.‬
‫- أتريد رؤية قضيبي؟‬
‫من فضلكم...‬
‫ارتدِ ملابسك.‬
‫- فليتطوع شخص آخر.‬
‫- قضيب.‬
‫- هيا.‬
‫- لا؟‬
‫لا...‬
‫حسناً...‬
‫ليست مسألة كبيرة، أليس كذلك؟‬
‫يا للروعة، مثيرة.‬
‫مثيرة.‬
‫- حان دورك.‬
‫- حسناً.‬
‫- فلنرَ ما تعلمته.‬
‫- لدينا الشريان السباتي.‬
‫فيما لعبنا لعبة الطبيب، أدركت أن "نيروبي"‬
‫كانت أكثر اهتماماً مما بدت.‬
‫الأبهر.‬
‫رغم أن الأشخاص لم يعرفوا بعضهم البعض...‬
‫- البطن.‬
‫- لم أعلم أن لـ"نيروبي" ابن...‬
‫أو ابنة.‬
‫ذلك ما أشارت إليه جراحتها القيصرية.‬
‫- ماذا تفعلين؟ أين تذهبين؟‬
‫- حسناً...‬
‫إلامَ تنظرين؟‬
‫سأجبرك على أكل ذلك القلم.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- اتضح أنها منحرفة.‬
‫إلامَ كنت تنظرين؟‬
‫أنت المنحرفة. رأيت ما لديك هناك.‬
‫فعلاً؟‬
‫آنذاك بدأت صداقتنا.‬
‫إنهم على الهاتف.‬
‫"راكيل"، ماذا أقول لهم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيريدون معرفة‬
‫- من أعطى أمر إطلاق النار.‬
‫- أعطيت الأمر بنفسي.‬
‫أخبرهم بأن الرهينة كان مصاباً بجروح.‬
‫أغلق الهاتف اللعين.‬
‫بدا كأحدهم. طلبت الضوء الأخضر‬
‫وأصررت على ذلك.‬
‫حضرة المحققة، سأتحمل المسؤولية معك.‬
‫حضرة المحققة، سيارة الإسعاف هنا.‬
‫فلنتكلم مع الخاطف.‬
‫نحضّر الاتصال مع الخاطف.‬
‫كان علينا اتخاذ القرار.‬
‫بدا أنهم سيطلقون النار.‬
‫كان علينا اتخاذ القرار‬
‫خلال وقت قصير جداً.‬
‫الصمت من فضلكما!‬
‫بروفيسور؟‬
‫أطلقتم النار على الرهائن...‬
‫ويواجه أحدهم خطر الموت.‬
‫أظن أن ذلك سبب اتصالك.‬
‫- لدي سيارة إسعاف جاهزة.‬
‫- لن يغادر أحد من هنا.‬
‫- ذلك الرجل ينزف.‬
‫- بسبب رصاصة أطلقتها.‬
‫هل ستتركه يموت؟‬
‫دعنا نرسل الفريق الطبي على الأقل.‬
‫بروفيسور...‬
‫أعلم أنه كان خطئي.‬
‫ولكن إذا مات أحد الرهائن،‬
‫سيكون الوضع سيئاً بالنسبة إلى الطرفين.‬
‫فبعد أقل من 5 دقائق،‬
‫سيظن الجميع أنه قد تُوفي‬
‫لأننا لم نساعد على إنقاذ حياته.‬
‫جراحان وممرضة مع أدوات طبية.‬
‫- أخبريني عندما يصلون.‬
‫- شكراً.‬
‫أريد طلب شيء آخر أيضاً.‬
‫يريد الرجل المجروح‬
‫- التكلم مع زوجته.‬
‫- بالطبع.‬
‫جدوا زوجة السيد "رومان".‬
‫متى يمكننا إحضار فريق طبي إلى هنا؟‬
‫يمكننا نقله جواً من "لا باز"‬
‫خلال 15 أو 20 دقيقة.‬
‫أحضره! الآن!‬
‫"الشرطة الوطنية"‬
‫عذراً؟‬
‫هل تجيد القيادة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أريد مغادرة هذا المكان.‬
‫- شكراً.‬
‫"راكيل"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫يجب أن أفكر.‬
‫فلنغادر.‬
‫لا تنظري إلي هكذا. لن أتركك وحدك.‬
‫أين هي بحق السماء؟‬
‫فرت الحقيرة.‬
‫هنا.‬
‫ها قد بدأنا.‬
‫هل ستأتين الليلة يا عزيزتي؟‬
‫لا أعلم يا أمي.‬
‫هل حصل شيء؟‬
‫أمي...‬
‫أنا...‬
‫ارتكبت خطأً فادحاً في العمل.‬
‫وظيفتك صعبة للغاية.‬
‫ولكن هيا أخبريني، لأن...‬
‫كل شيء سيبدو أقل سوءاً‬
‫بعد أن تتحدثي عنه.‬
‫- كنت أحتسي النبيذ مع...‬
‫- مع من؟‬
‫- هل أعرفه؟‬
‫- لا يا أمي. لا أعرفه حتى.‬
‫ما حصل هو أنه عندما عدت،‬
‫كان الوضع خطيراً جداً‬
‫على سطح المطبعة و...‬
‫ظننت أن أحد الرهائن في خطر...‬
‫وأعطيتهم أمر إطلاق النار.‬
‫وأصيب أحد الرهائن.‬
‫أجل، شاهدت ذلك على التلفزيون يا عزيزتي.‬
‫لا أعلم ماذا أفعل الآن.‬
‫لا أعلم إذا يُفترض أن أتصل بزوجته...‬
‫أو أقدم التصريحات للصحافة أو أستقيل.‬
‫لا أعلم ما أفعله يا أمي.‬
‫لا يمكنك لوم نفسك يا عزيزتي.‬
‫ألم يرتدوا الأقنعة ويحملوا المسدسات؟‬
‫كانوا مختلطين في ذلك المكان.‬
‫وحاولت حماية الرهائن فحسب.‬
‫ماذا لو أنقذت حياة شخص؟‬
‫لما اتصلت بي الآن، أليس كذلك؟‬
‫في الواقع...‬
‫ولما علمتُ أيضاً‬
‫أنك تحتسين المشروب‬
‫مع الغرباء.‬
‫يا إلهي. ليس غريباً.‬
‫عزيزتي، الوقت قصير جداً في هذه الحياة.‬
‫ولكن ليست تلك المشكلة حالياً، أمي.‬
‫أنا في وضع صعب في العمل.‬
‫إذاً فليذهب عملك إلى الجحيم!‬
‫لماذا لا تخبرينهم أنك تريدين العمل‬
‫في ختم جوازات السفر بدلاً من ذلك؟‬
‫لتستمتعي بالحياة.‬
‫هل تظنين أنك ستكونين في دار العجزة‬
‫مع الخاطف غداً؟ لا يا عزيزتي.‬
‫ولكن ربما مع ذلك الغريب؟‬
‫يمكنك أن تضحكي،‬
‫ولكنني أدرك ما أقوله.‬
‫أنا أرملة منذ 20 عاماً.‬
‫لن يتوقف الوقت.‬
‫ولن يرجع إلى الوراء أيضاً.‬
‫ندخل محيط المكان.‬
‫سأفكر في ذلك يا أمي.‬
‫إذا لم أعد إلى المنزل باكراً،‬
‫اخلدي للنوم.‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن تمارسي الجنس أيضاً.‬
‫"(راكيل) معجبة بشخص غريب"‬
‫ماذا تريدين بحق السماء؟‬
‫رأيت ندبتك و...‬
‫أشعر بالفضول بشأنها.‬
‫لم أعلم ما هي.‬
‫آسفة.‬
‫حسناً.‬
‫أسامحك. يمكنك الذهاب. إلى اللقاء.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هلا تغادرين؟ لا أريد رفقة أحد.‬
‫كم عمره؟‬
‫ابنك؟‬
‫سبعة.‬
‫يبلغ سبعة أعوام.‬
‫أين هو؟‬
‫مع والده؟‬
‫والده؟ ليس مع والده.‬
‫لا يعلم أحد أين والده.‬
‫ما اسمه؟‬
‫"أكسيل".‬
‫يدعى "أكسيل".‬
‫ويعني "فأساً".‬
‫- فأس؟‬
‫- أجل.‬
‫لأنه فأس.‬
‫مثل والدته.‬
‫ذلك الولد قوي.‬
‫صمد في كل الأوضاع.‬
‫إنه مثل الفلينة التي لا تغرق في البحر.‬
‫ذلك ما هو.‬
‫في سن الثالثة،‬
‫أُجبرت على أخذه من منزل والدتي...‬
‫لأن زوجها...‬
‫أعطاه الكحول خلال غيابي.‬
‫لم يعجبه الأمر عندما بكى.‬
‫أخذته من هناك.‬
‫كنا نحن الاثنان وحدنا بدون عائلة.‬
‫كنا نحن الاثنان معاً.‬
‫وأبلينا حسناً.‬
‫ولكنني أخفقت.‬
‫ذات يوم...‬
‫كان علي إحضار الأقراص لبيعها...‬
‫و...‬
‫تركته لوحده.‬
‫خمس دقائق.‬
‫كنت سأتركه لخمس دقائق فقط.‬
‫سبّب لي المتاعب،‬
‫بسبب "الرجل العنكبوت" اللعين الذي أكرهه.‬
‫أراد أن يكون بطلاً خارقاً كما قال.‬
‫كان يتسلق كل شيء،‬
‫حتى حينما لم أكن أراقبه.‬
‫خرج إلى الشرفة عبر النافذة.‬
‫أحضر كرسياً وصعد إليه،‬
‫وصرخ: "أمي"!‬
‫كان يبلغ ثلاثة أعوام ونصف.‬
‫بالطبع، بعد خمس دقائق...‬
‫وصلت سيارات الشرطة والإطفاء،‬
‫والجميع.‬
‫قبضوا عليّ حاملةً الأقراص.‬
‫وكان لدي سوابق‬
‫ولم يكن لدي وظيفة.‬
‫دخلت السجن مباشرةً.‬
‫وبدأ ابني الانتقال من عائلة تبني إلى أخرى.‬
‫ولم أحصل على أي شيء.‬
‫لا زيارات أو اتصالات. لا شيء.‬
‫وعندما خرجت من السجن... لا شيء!‬
‫لم أستعده.‬
‫هل رأيته منذ ذلك الوقت؟‬
‫لا يسمحون لي.‬
‫ولكن...‬
‫أعلم أين هو.‬
‫- نعم؟‬
‫- إنه في جزر الكناري.‬
‫وهو برفقة عائلة تملك فندقاً.‬
‫يبلي حسناً.‬
‫هل ستذهبين لإحضاره؟‬
‫سآخذه.‬
‫تلك نهاية القصة.‬
‫سأصطحبه إلى نصف العالم الآخر.‬
‫وسأخبرك شيئاً آخر.‬
‫لن أخفق أو أي شخص آخر في هذه المهمة.‬
‫لأنني سأقتل من يفعل ذلك.‬
‫من بين خطط الجميع،‬
‫خطتك هي الأفضل.‬
‫وشيء إضافي.‬
‫هل تحبين الـ"تيكيلا"؟‬
‫لا تقل شيئاً.‬
‫إنها الساعة الـ4 و3 دقائق صباحاً.‬
‫لدينا صف في الصباح.‬
‫المتفجرات البلاستيكية.‬
‫عذراً.‬
‫يجب أن ترتاحا.‬
‫- هل تجاوزنا وقت النوم؟‬
‫- اخلدا للنوم.‬
‫- نحن الثلاثة؟‬
‫- كل شخص في سريره.‬
‫تلائمك البيجاما يا بروفيسور.‬
‫الآن!‬
‫أطفئي تلك الأضواء.‬
‫يعجبني ذلك الشاب للغاية.‬
‫- حقاً؟ ذلك ليس واضحاً.‬
‫- لا؟‬
‫يجب أن يلاحظه.‬
‫لا يمكنك الجزم بذلك.‬
‫"مونيكا"!‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟ هل أنت مجنونة؟‬
‫- لست بخير.‬
‫لا أظن أن الأدوية لاءمتني.‬
‫الأدوية.‬
‫أنا متأكد من أن ذلك هو السبب.‬
‫حرارتها مرتفعة للغاية.‬
‫- يجب أن نخرجها من هنا بسرعة.‬
‫- سأساعدك. هيا بنا.‬
‫انتظرا.‬
‫هلا تتركاني وحدي للحظة؟ من فضلكما.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا تبدو بخير.‬
‫يجب أن نخرج تلك الرصاصة وإلا ستموت.‬
‫اهدأ يا أبي.‬
‫ستكون على ما يرام.‬
‫لماذا أطلقت النار عليها؟‬
‫لأن "برلين" أراد قتلها.‬
‫عجزت عن فعل أي شيء آخر.‬
‫اللعين!‬
‫إذا أراد قتل أحد، يجب أن يضغط‬
‫هو على الزناد وليس أنت.‬
‫نحن هنا بداعي السرقة...‬
‫وليس القتل أو إنقاذ حياة الأشخاص.‬
‫لماذا أقحمنا نفسينا في هذه الورطة؟‬
‫أبي، اهدأ.‬
‫"مونيكا"؟‬
‫هل انتهيت؟‬
‫أجل.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- انتظري يا "راكيل"، من فضلك.‬
‫أريد التحدث معك.‬
‫أريد مرافقة الفريق الطبي مُتخفياً.‬
‫سيذهب شخص آخر وليس أنت.‬
‫بالطبع. ثمة شخص أفضل دائماً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"راكيل"، أنا خبير في الأسلحة النارية.‬
‫يمكنني الذهاب ومعرفة عدد المسدسات،‬
‫وسواء كانت حقيقية أو لا.‬
‫يمكننا معرفة المهاجمين الحقيقيين.‬
‫أنت محق.‬
‫سترافق الطبيبين.‬
‫سأخبرك عما سنفعله.‬
‫سمعت طلقة نارية.‬
‫كانت الشرطة.‬
‫أطلقوا النار على رهينة.‬
‫- رهينة؟‬
‫- أجل.‬
‫من؟‬
‫على من أطلقوا النار؟‬
‫مدير المطبعة؟‬
‫"أرتورو"؟‬
‫هل قتلت الشرطة "أرتورو"؟‬
‫لا، لم يقتلوه.‬
‫هل هو بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل هو حي؟‬
‫- هل "أرتورو" بخير؟‬
‫- أجل، هو بخير.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- هل هو بخير؟‬
‫- سيحضرون جراحاً مع فريق.‬
‫- سيجرون عملية جراحية له وسيكون بخير.‬
‫- سيجرون عملية جراحية؟‬
‫أجل.‬
‫خذ.‬
‫يجب أن تخبره بأنني حية.‬
‫"أرتورو"، يجب أن تخبراه.‬
‫هل سمعتماني؟‬
‫لا أحد سيخبر أي أحد شيئاً،‬
‫لأنك ستكونين على ما يرام،‬
‫وهو أيضاً، حسناً؟‬
‫فلنرَ الجرح.‬
‫اهدئي.‬
‫سيظن أن هذا خطؤه.‬
‫أخذت الهاتف لأنه طلب مني ذلك.‬
‫سيظن أنني متّ بسببه.‬
‫يجب أن تخبره بأنني حية.‬
‫وكذلك ابنه.‬
‫هل أنت حامل؟‬
‫ممتاز.‬
‫تهانينا.‬
‫- هلا تعطيني قلماً من فضلك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫متى؟‬
‫شكراً.‬
‫"أنخل".‬
‫اتخذت قراري بالذهاب.‬
‫سأرافق الفريق الطبي.‬
‫أنا سعيد لأنك اتخذت قراراً‬
‫فيما استمتعت برحلتك في سيارة الإسعاف.‬
‫ولكنني هنا للتأكد من عدم حصول‬
‫ثوران عنيف آخر.‬
‫فعلاً؟‬
‫هل أصبح مركز المخابرات الوطني‬
‫سلمياً فجأةً؟‬
‫ألم ترد الذهاب بواسطة الدبابات البارحة؟‬
‫أردت مفاجأتهم والانتهاء بسرعة.‬
‫أولويتي حالياً هي عدم وقوع الضحايا.‬
‫نصيحتي هي التفاوض والانتظار.‬
‫أنا متأكدة من أنك تكره التفكير في أنك‬
‫أهم منا ولكنك عاجز عن اتخاذ القرارات.‬
‫أنت رهن أزمة الرهائن.‬
‫لن أتحدث عن ذلك لأن الهرمونات‬
‫تسيطر عليك في سنك.‬
‫أعلم ذلك بسبب والدتي.‬
‫أين تذهب؟‬
‫تعلمين بالتأكيد أن علي التبليغ عن ذلك.‬
‫بالطبع.‬
‫حتى الآن، تقدم الخاطفون علينا.‬
‫كانوا قد خططوا لكل شيء،‬
‫باستثناء هذه الخطوة.‬
‫إنها الخطوة الوحيدة التي لم يخططوا لها.‬
‫الطريقة الوحيدة للدخول‬
‫بدون أن تكشف عنا كاميراتهم‬
‫هي هذا النفق تحت الأرض‬
‫الذي يصل إلى الأقبية‬
‫التي تقود إلى فتحات الهواء.‬
‫أضيفت تلك منذ سبعة أشهر فقط.‬
‫لم تنتهِ بعد ولا يدركون وجودها على الأرجح.‬
‫أريد أن يدخل اثنان من رجالك من هناك.‬
‫الشرطي "غارسيا لوبو" هنا.‬
‫- أنا سأدخل أيضاً.‬
‫- جيد.‬
‫سيدخل مساعد المحقق "روبيو" كممرض‬
‫برفقة الطبيبين أيضاً.‬
‫إنها الـ6 و9 دقائق مساءً.‬
‫انتبهوا لساعاتكم.‬
‫في الـ6 و15 دقيقة، سيدخل الفريق.‬
‫حسب الطبيبَين، لا يُفترض أن تدوم العملية‬
‫الجراحية أكثر من 30 دقيقة.‬
‫ولكن يمكنكم الاستمرار‬
‫حتى الـ7 مساءً بالضبط.‬
‫سيتوخى جميعهم الحذر الشديد‬
‫لدى مغادرة الطبيبين.‬
‫آنذاك سيدخل "سواريز" و"لوبو" المكان‬
‫عبر الأنفاق.‬
‫سترتديان بدلتين حمراوين وقناعي "دالي"‬
‫للاندماج مع الرهائن.‬
‫الطريقة الوحيدة للنجاح‬
‫هي العمل بدقة قصوى.‬
‫حضرة المحققة،‬
‫وصلت زوجة "أرتورو رومان".‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫هيا يا "سواريز".‬
‫اعتنِ بالطبيبين وتوخَّ الحذر.‬
‫هل زوجي على ما يرام؟‬
‫زوجك صاحٍ وبخير.‬
‫أصيب بطلقة نارية عرضاً.‬
‫- أصيب بطلقة؟ ماذا تعنين؟‬
‫- إنه مصاب بجروح ولكنه حي.‬
‫اهدئي.‬
‫سمح الخاطفون بدخول فريق طبي للمكان‬
‫ليتمكن من إجراء جراحة.‬
‫آسفة، لم أكن أستمع إليك حتى.‬
‫اهدئي.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫- اجلسي من فضلك.‬
‫- شكراً.‬
‫يمكنك التحدث معه فوراً.‬
‫ضعي هذا.‬
‫"ألمانسا"، سجّل هذا.‬
‫يجب أن نخرج الرصاصة الآن.‬
‫افعل ذلك بنفسك، أبي.‬
‫أنت أكثر هدوءاً.‬
‫- أين العدة الطبية؟ ثمة مشرط.‬
‫- إنه مع "برلين".‬
‫- اللعنة!‬
‫- طلب ذلك منه ليس فكرة صائبة.‬
‫الجراحان. أحضر واحداً منهما. اذهب.‬
‫حسناً.‬
‫انتظر.‬
‫أعطِه هذه الرسالة من فضلك.‬
‫سأنظف جرحك، حسناً؟‬
‫اهدئي. ستكونين على ما يرام.‬
‫- أجل.‬
‫- بروفيسور، زوجة "أرتورو رومان" هنا.‬
‫حسناً.‬
‫"أرتورو"...‬
‫ما اسم زوجتك؟‬
‫"لاورا".‬
‫ذلك اسم جميل.‬
‫يمكنك التحدث معها الآن.‬
‫الزوجات ملائمات للحظات كهذه.‬
‫يبعثن على الارتياح.‬
‫لا يتذكر أحد زوجته‬
‫فيما يحتسي المشروب،‬
‫ولكن عندما تعاني مشكلة...‬
‫أو تختبر حادثاً أو...‬
‫تخشى أي شيء...‬
‫تتغير الأشياء.‬
‫أو هل تفكر في سكرتيرتك؟‬
‫أجل؟‬
‫لا...‬
‫من يملك الوقت ليفكر في العشيقات،‬
‫أو الأبناء الذين أُجهِضوا...‬
‫- أو أي شيء...؟‬
‫- وفر ذلك الخطاب علي.‬
‫إذا قلت أي شيء غبي،‬
‫سأطلق النار عليك لتسمع زوجتك ذلك.‬
‫هل فهمت؟‬
‫حضرة المحققة...‬
‫يشغلون هاتفاً.‬
‫يجب أن نقرصنه.‬
‫أريد رؤية الكاميرات الأمامية والخلفية.‬
‫تفضل...‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫"أرتورو"، كيف حالك يا عزيزي؟‬
‫جيد، أنا بخير.‬
‫- كانت طلقة مباشرة. أظن أنهم...‬
‫- لا توجد صورة.‬
‫لا شيء على الكاميرات الأمامية أو الخلفية.‬
‫...سمحوا بدخول جرّاحين.‬
‫أعلم.‬
‫كنت أفكر...‬
‫بك و...‬
‫وكل خطأ ارتكبناه.‬
‫لا تفكري في ذلك، عزيزتي.‬
‫ليس الآن. وليس ذلك خطأك.‬
‫أعلم أن وضعنا ليس جيداً،‬
‫ولم يكن جيداً منذ فترة.‬
‫كنت بعيداً عنك وعن الأولاد،‬
‫وكنت أنانياً.‬
‫ولكن أعدك بأن كل ذلك سيتغير.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫تقولين منذ 10 أعوام‬
‫كم تريدين رؤية أختك في "أستراليا".‬
‫وقد يتعلم الأولاد الإنجليزية،‬
‫ويرون حيوانات الكنغر.‬
‫سيكون ذلك الشيء الأول الذي نفعله‬
‫عندما أغادر.‬
‫أدين لك بكل ذلك.‬
‫سأفعل ذلك من أجلك...‬
‫لأنني أحبك.‬
‫وكل الأعوام التي أضعتها في ملاحقة...‬
‫ظننت أن الشيء المهم الوحيد‬
‫هو المال والمقام...‬
‫فيما كنتِ الشيء المهم الوحيد.‬
‫لطالما كنت كذلك.‬
‫منذ اليوم الذي تعرفت فيه إليك.‬
‫أقسم بأنني أحياناً...‬
‫أحاول تذكر ذلك اليوم.‬
‫وأتساءل عما رأيته بي، "مونيكا".‬
‫"لاورا".‬
‫فكر في الخروج من هناك فحسب.‬
‫فكر في ذلك فحسب.‬
‫أحبك.‬
‫أحبك يا عزيزي.‬
‫"لاورا"، لا بأس.‬
‫اهدئي.‬
‫كم أنت وقح يا "أرتورو"!‬
‫سكرتيرتك الحامل بطفل.‬
‫تنتظرك "لاورا" في السيارة رباعية الدفع‬
‫مع الأولاد.‬
‫ولكن يحيط بك المال النقدي.‬
‫أنت أسطورة!‬
‫"برلين"، الطبيبان في الخارج.‬
‫اعذرني.‬
‫- هل يعلم الجميع ما عليهم فعله؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- هل أنتم جاهزون؟‬
‫- أجل، أجل.‬
‫إنهم جاهزون.‬
‫"مرسيدس".‬
‫هل أنت جاهزة؟‬
‫- أجل، سيدي.‬
‫- أريدها أن تخرج من هنا.‬
‫"ريو"...‬
‫رافقها إلى مكتب ما.‬
‫"نيروبي".‬
‫فلنضع الأقنعة...‬
‫اتبعوني. هيا لنمرح.‬
‫تفضلوا.‬
‫اتركوا كل شيء على الأرض.‬
‫أغلقوا الأبواب.‬
‫تابعوا.‬
‫ضعوا أيديكم على رؤوسكم وافتحوا أقدامكم.‬
‫سنفتشكم.‬
‫رافق ذلك الرجل من فضلك.‬
‫استمع إلي.‬
‫يعمل أحد الأطباء مع الشرطة.‬
‫- أي واحد؟‬
‫- الذي يرتدي النظارة.‬
‫هل تعلم ما عليك فعله؟‬
‫أجل، سنفعل ذلك.‬
‫"برلين"...‬
‫يجب أن تتعامل مع ذلك على نحو مثالي.‬
‫أعلم.‬
‫سادتي، يعمل الرجل الذي يرتدي النظارة‬
‫لصالح الشرطة.‬
‫سيدخلون.‬
‫لا أعلم إذا ما سيحصل اختراق أو حالة طارئة،‬
‫إذا ما سيكون مع "الصليب الأحمر"‬
‫أو رجل إيصال البيتزا، ولكن...‬
‫سيحاولون إدخال شخص.‬
‫وستكون تلك فرصتنا لوضع "حصان طروادة".‬
‫- هل تعلمون ما ذلك؟‬
‫- لا أعلم،‬
‫- ولكنني أعرف كلمة على القافية.‬
‫- لا.‬
‫- حصان طروادة...‬
‫- على قافية "ساقطة".‬
‫اخرس وركز.‬
‫آسف.‬
‫كانت الحرب قائمة‬
‫بين الإغريق والطرواديين.‬
‫ذات يوم، رأى الطرواديون حصاناً خشبياً،‬
‫حصاناً خشبياً عملاقاً.‬
‫بسبب غرورهم، ظنوا أنه هدية‬
‫من الإغريق الذين استسلموا.‬
‫فتحوا البوابات...‬
‫وأدخلوه.‬
‫لم يعلموا أن الحصان فارغ...‬
‫ومليء بالجنود الإغريق.‬
‫في تلك الليلة، خسر الطرواديون الحرب.‬
‫وذلك ما سنفعله تماماً.‬
‫عندما يدخلون...‬
‫ويظنون أنهم يربحون المعركة.‬
‫ضعوا كل أغراضكم المعدنية في هذه السلة.‬
‫النظارات.‬
‫الساعات.‬
‫إذا كنتم تحملون أسلحة أو أي شيء‬
‫يصدر إشارة،‬
‫أحثكم على وضعه هنا.‬
‫سنتعقب كل الإشارات.‬
‫اخلعوا أحذيتكم أيضاً،‬
‫من فضلكم.‬
‫لا، استلقوا.‬
‫على الأرض.‬
‫أحسنتم.‬
‫مثل الصراصير.‬
‫على أقدامكم.‬
‫انتعلوا أحذيتكم.‬
‫خذ النظارة فقط.‬
‫ستحتاج إليها.‬
‫حسناً.‬
‫أهلاً بكم. خذوا أغراضكم ورافقوني.‬
‫شكراً.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬