‫أين العدة الطبية التي أعطانا‬
‫إياها البروفيسور؟‬
‫إنها مع "برلين".‬
‫الجراحان. اذهب واسرق الأدوات منهما!‬
‫انتظر!‬
‫أعطِه هذه الرسالة.‬
‫"السبت الساعة الـ 6 و31 دقيقة"‬
‫"بعد 33 ساعة من السرقة"‬
‫ما هذا؟‬
‫يظهر بعض الأشخاص‬
‫مثلك على التلفزيون أحياناً.‬
‫مثلي؟‬
‫لصوص.‬
‫ولكن لا يلائمك ذلك كثيراً.‬
‫ليس هذا ما تجيده.‬
‫لماذا؟‬
‫طريقة حملك للسلاح.‬
‫ظننت أنك ابنة السفير وليس "رامبو".‬
‫لطالما أراد والدي ابناً.‬
‫ويصطحبني للصيد منذ سن الخامسة.‬
‫الصيد؟ ماذا؟‬
‫هل تصيدين البط في المعرض؟‬
‫الخنازير البرية والأيائل الحمراء والظبيان.‬
‫ولكن يفضل والدي صيد المدافعين عن البيئة.‬
‫ولكنني لا أحب الأسلحة.‬
‫ذات مرة في "النرويج"...‬
‫أُطلق سلاح صديق والدي.‬
‫رأيت كل شيء.‬
‫الرصاصة التي أصابته في ظهره،‬
‫وصراخ الأشخاص.‬
‫ذلك بمثابة رؤية...‬
‫حادث سيارة والعجز عن نسيان...‬
‫بقعة الدم.‬
‫حسناً.‬
‫ليست محشوة الآن.‬
‫لا تخافي.‬
‫ما رأيك يا دكتور؟‬
‫هل سأنجو؟‬
‫الرصاصة...‬
‫موجودة في الترقوة.‬
‫لم تدخل أي أعضاء حيوية...‬
‫وليس هنالك...‬
‫شظايا عظم.‬
‫لن يموت أحد بسببها.‬
‫أسرعوا!‬
‫لم يملك "دنفر" الوقت للتشخيص.‬
‫- المخدر.‬
‫- كانت "مونيكا" تنزف حتى الموت...‬
‫وإذا لم يسرق المشارط قريباً...‬
‫لن يؤدي إنقاذ حياتها إلى نتيجة.‬
‫أي مخدر تستعمل؟‬
‫في العجلة، التخدير العام أفضل.‬
‫يستحسن استعمال المخدر الموضعي.‬
‫هكذا أتمكن وصديقي "أرتورو"‬
‫من التحدث خلال الجراحة.‬
‫برفق.‬
‫ما هدف تلك الساعة؟‬
‫أتحقق من فترة استعمال المخدر الموضعي.‬
‫مرت 25 دقيقة.‬
‫إذا حصلت أي مشاكل خلال الجراحة،‬
‫يُفترض أن نعطيه جرعة أخرى.‬
‫أظهر الساعة على الشاشة.‬
‫تم التخطيط لتلك العملية الجراحية.‬
‫وكان يُفترض أن تدوم 25 دقيقة‬
‫كما أمر التحري تماماً.‬
‫بعد ذلك العد العكسي، سيدخل شرطيان‬
‫مرتديان قناعي "دالي" المطبعة.‬
‫وإذا حصل خطب ما،‬
‫ستوجد جثتان في مجاري الهواء.‬
‫ارمي البندقية من يديك.‬
‫ليست محشوة.‬
‫أخفضيها قبل أن أغضب.‬
‫ثمة رصاصة في الحجرة.‬
‫هل تسمعني "سواريز"؟‬
‫الفتحة خالية.‬
‫نقترب من الهدف.‬
‫استدر وضع يديك على رأسك.‬
‫الآن!‬
‫الآن؟‬
‫ما هذا؟ لست صعبة جداً؟‬
‫هيا بك أيتها الساقطة، هيا!‬
‫أطلقي النار!‬
‫أيتها الساقطة الحقيرة. اركعي!‬
‫- المشرط.‬
‫- انتظر.‬
‫أنا من يتعامل مع الأسلحة هنا.‬
‫المشرط.‬
‫توّجت نفسك من قبل،‬
‫أليس كذلك، "أرتورو"؟‬
‫غيرت اسم زوجتك.‬
‫أعلم أن ذلك طبيعي.‬
‫ممارسة الجنس مع "مونيكا" في الصباح.‬
‫وإمضاء بعد الظهر مع "لاورا".‬
‫قد تختلط أفكارك.‬
‫ولكنني أحب الاثنتين.‬
‫تلك هي الحقيقة.‬
‫عندما نستبدل الأدوار، يكون الانتقاد سهلاً.‬
‫الجميع...‬
‫يظن الجميع أنني وغد.‬
‫ولعين!‬
‫يردعني الله عن الحكم على الأشخاص.‬
‫أفهم كل ذلك.‬
‫يمكنك التحدث معي.‬
‫بسهولة، بشأن أي شيء.‬
‫ولكنني بائس في الواقع.‬
‫مسكين في حب امرأتين...‬
‫لا يتمتع بالجرأة لاختيار إحداهما.‬
‫وفي وسط موجة الصراحة تلك...‬
‫أخذ "دنفر" المشرط.‬
‫ورسالة الحب التي أعطته إياها "مونيكا"‬
‫كانت عديمة النفع...‬
‫تقريباً!‬
‫لأن "نيروبي" التي تعطي أهمية‬
‫للتفاصيل دائماً،‬
‫رأتها.‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫أنا آسفة.‬
‫استلقي على الأرض.‬
‫تبعدان 11 متراً عن المدخل.‬
‫تلقينا ذلك، سنكمل طريقنا.‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫أنا آسفة!‬
‫اخرسي!‬
‫لا تخبريني عن حياتك. لست صديقك.‬
‫إذا أردت أن تكوني صديقة خاطفك،‬
‫فأنت مجنونة!‬
‫تعلم أنني...‬
‫أنا حامل في الشهر السادس...‬
‫وأنا قلقة بشأن حياة طفلي أكثر من حياتي.‬
‫ليس الالتهاب كافياً لمنع الأطفال‬
‫من التمتع بصحة سليمة.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"موسكو"، يدعونني "موسكو".‬
‫مرحباً يا "موسكو".‬
‫كيف يبدو الأمر؟‬
‫في الواقع...‬
‫أن تكون أباً.‬
‫دوري كأب...‬
‫اسمعي، أن يكون المرء أباً،‬
‫فذلك بمثابة امتلاك عربة ضخمة‬
‫من المشاكل التي تنهمر عليك.‬
‫ذلك بمثابة الشعور بالقلق لبقية حياتك.‬
‫أولاً، يسعل الطفل.‬
‫تذهبين إلى المستشفى بدلاً من الحانة.‬
‫لا أمانع ذلك. لا أحتسي المشروب.‬
‫ذلك مؤسف جداً.‬
‫احتساء المشروب جيد عندما يغفو أخيراً.‬
‫ثم المدرسة.‬
‫نحن الأهل...‬
‫لا نريدهم‬
‫أن يكونوا الأغبياء في الصف،‬
‫أو يتعرضوا للتنمّر.‬
‫المشكلة هي، في وضعي...‬
‫كان ابني المتنمر.‬
‫كان يُطرد دوماً.‬
‫لا أعلم عدد المدارس التي ارتادها.‬
‫والمسكينة والدته، والتي لديها عيوبها...‬
‫في الواقع...‬
‫هجرتني.‬
‫كنت أحمقاً.‬
‫في النهاية تريدينه أن...‬
‫يكون طبيعياً.‬
‫لا تريدينه أن يدخن الـ"ماريغوانا‬
‫في الشارع...‬
‫بدلاً من ارتياد المدرسة.‬
‫ولكن دوري كأب...‬
‫جيد. إنه...‬
‫لا. لا تنامي!‬
‫انظري إلي.‬
‫لا يمكنك النوم! هيا، انظري إلي.‬
‫ما الخطب؟ ما الخطب؟‬
‫حرارتها مرتفعة جداً.‬
‫استمري بالنظر إلي.‬
‫أحضرت كل شيء.‬
‫سيغادر الأطباء بعد خمس دقائق.‬
‫تلقيت ذلك.‬
‫أخرجتها.‬
‫شكراً.‬
‫أخطِ الجرح.‬
‫من؟ أنا؟‬
‫أجل، ألست ممرضاً؟‬
‫بلى.‬
‫إذاً افعل ذلك.‬
‫إنه مخدر موضعي.‬
‫نضعه على الجرح ولن يؤلمك.‬
‫اسمح لي، سأفعل ذلك.‬
‫- افحص نبضها.‬
‫- أجل.‬
‫انظري. دعينا...‬
‫برفق.‬
‫هل تعلمان ما سأفعله‬
‫عندما أغادر هذا المكان؟‬
‫سأتعلم.‬
‫التعلم عن بعد.‬
‫- لم تتعلم قط.‬
‫- لا أعني الطب...‬
‫ولكنني سأستأنف...‬
‫سيؤلمك هذا أكثر بقليل.‬
‫- انظري.‬
‫- برفق.‬
‫انتهيت.‬
‫الآن...‬
‫بعد خمس دقائق، سيعطي مفعوله...‬
‫وسنبدأ إحداث الجرح. أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫تبعدان مترين عن المدخل.‬
‫الهدف مرئي.‬
‫استمع...‬
‫لا ينتابني شعور جيد.‬
‫أظن أنني سأتقيأ.‬
‫هل أنت ممرض أو راقص أو ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنا ممرض.‬
‫ولكنني لست معتاداً على العمل‬
‫فيما تحيط المسدسات بي.‬
‫اهدأ.‬
‫سأخيطه.‬
‫لكنني أريد أن يلتزم الجميع بالهدوء.‬
‫من فضلك.‬
‫حسناً، افعل ذلك.‬
‫الملقط.‬
‫- يريد البروفيسور التحدث معك.‬
‫- سآتي.‬
‫رافق الممرض إلى الحمام ليتقيأ.‬
‫إذا لم يتقيأ، اغمر رأسه بالمياه‬
‫حتى يفعل ذلك.‬
‫إلى اللقاء "أرتورو".‬
‫اذهب.‬
‫يبثون على موجة قصيرة،‬
‫أي أنهم يدخلون،‬
‫ولا أعلم أين.‬
‫تلقيت ذلك. سننفذ الخطة الثانوية.‬
‫نفذوها وأخرجوا الجراحين...‬
‫الآن!‬
‫"تحلَّ بالقوة، حبيبي. أنا بخير. أحبك."‬
‫"(مونيكا)"‬
‫علم نائب المحققة "إينجل"‬
‫أنهم خسروا معركة أخرى.‬
‫عنت تلك الأقنعة المزعجة‬
‫أنهم يضحون برجلين.‬
‫وعنت أيضاً‬
‫أن العقل المدبر في السرقة‬
‫كان أذكى من الشرطة،‬
‫والمخابرات الوطنية ووحدة التدخل.‬
‫وبسبب تلك الأفضلية...‬
‫يجب أن تفرّوا.‬
‫علينا المغادرة الآن.‬
‫آنسة، انتهينا. هلا نغادر الآن؟‬
‫- أجل.‬
‫- أجل؟‬
‫بالطبع.‬
‫اتبعوني.‬
‫دكتور.‬
‫لحظة.‬
‫دقيقة و30 ثانية.‬
‫أجهزة حجب التردد.‬
‫"سواريز"، هل تسمعني؟‬
‫يستعملون أجهزة حجب التردد.‬
‫سنفقد الاتصال.‬
‫"سواريز"، هل تسمعني؟‬
‫أجهزة حجب. نفقد الاتصال.‬
‫"سواريز"؟‬
‫كيف جرت جراحتك؟‬
‫جيداً ولكن علينا العودة بعد 24 ساعة.‬
‫أشكرك على اهتمامك‬
‫ولكننا دربنا الأشخاص.‬
‫صديقي الممرض.‬
‫هل أصبحت أفضل الآن؟‬
‫- أجل، شكراً.‬
‫- أنا سعيد بذلك.‬
‫آسف. أعجز عن مرافقتكم إلى الخارج،‬
‫ولكنكم في أيادٍ أمينة.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫أرسلوا تحياتنا إلى الخارج.‬
‫هل أخبرت "أرتورو" بأنني بخير؟‬
‫هل أخبرت "أرتورو" بأنني حية؟‬
‫- أجل، لم أخبره.‬
‫- لمَ...‬
‫أعطيتُه رسالتك.‬
‫ماذا قال؟‬
‫جن جنونه.‬
‫قال إنه...‬
‫إنه يحبك كثيراً.‬
‫وماذا أيضاً؟‬
‫قال إنه عندما تغادرين هذا المكان...‬
‫سيرافقك إلى "أستراليا".‬
‫"أستراليا"؟‬
‫أجل.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫وقال أيضاً إنه لا يعلم ما أعجبك به.‬
‫- "أستراليا".‬
‫- "أستراليا"، أجل.‬
‫تلك وجهة أحلام زوجته.‬
‫ويعلم "أرتورو" أنني أخاف من الطائرات.‬
‫أتت إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫هل دخلت زوجته المكان؟‬
‫هل كانت "لاورا" هنا؟‬
‫- لا.‬
‫- أجل.‬
‫تحدثا على الهاتف.‬
‫- "سواريز".‬
‫- مقر القيادة، هل تسمعونني؟‬
‫مقر القيادة، هل تسمعونني؟‬
‫اللعنة!‬
‫أيها الدكتورة. الجراحون يخرجون.‬
‫لا تتوقف.‬
‫لا تتوقف يا "خوسيه".‬
‫اركضا، الآن اركضا.‬
‫"إينجل" يركض. لقد حصل شيء ما.‬
‫إلغاء! لقد استبدلوا الأقنعة.‬
‫لا يلبسون قناع "دالي".‬
‫إنهم يذهبون مباشرة إلى حتفهم.‬
‫ماذا؟‬
‫انتباه. ألغوا عملية الدخول.‬
‫"سواريز"، هل تسمعني؟‬
‫وصلنا إلى الهدف.‬
‫سنزيل الغطاء وندخل.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫رصاصة.‬
‫هذا جرح رصاصة.‬
‫"موسكو"! أنت تحدث فوضى!‬
‫- دعني أفعل ذلك.‬
‫- آنذاك،‬
‫حصل شيء غير متوقع.‬
‫استخدمت "نيروبي" كل جهدها وإتقانها‬
‫للصالح المشترك.‬
‫بدلاً من الوشاية بهما، ساعدت "دنفر"‬
‫و"موسكو" على إنقاذ حياة "مونيكا".‬
‫أحتاج إلى الهواء.‬
‫أو ساقها على الأقل.‬
‫اللعنة!‬
‫لم تأتي لقتل أحد.‬
‫تباً، هيا!‬
‫وكما أخبرتكم من قبل،‬
‫لم تكن لتسمح لأي شيء‬
‫بتدمير خطة البروفيسور.‬
‫"سواريز"، هل تسمعني؟‬
‫غيروا الأقنعة!‬
‫ثمة تشويش.‬
‫مقر القيادة، هل تسمعونني؟‬
‫أعجز عن سماعكم.‬
‫لا يرتدون أقنعة "دالي".‬
‫هذا انتحار لعين!‬
‫ألغيا عملية الدخول. أكرر ذلك، إلغاء!‬
‫إنه شرك!‬
‫غيروا الأقنعة. لا يرتدون أقنعة "دالي".‬
‫انتباه، هل تسمعانني؟‬
‫ألغيا عملية الدخول.‬
‫- سنلغيها.‬
‫- اللعنة!‬
‫سنلغيها.‬
‫"برلين".‬
‫استرخِ. جرت الخطة الثانوية‬
‫كما خُطط لها.‬
‫خلف صوت معدني مع كاميرات‬
‫واستراتيجية للتفاوض،‬
‫شعر البروفيسور بأنه سمكة في المياه.‬
‫بالنسبة إلى بقية الأشياء في الحياة،‬
‫شعر بأنه كائن فضائي بالفعل.‬
‫مختلف بقدر "كلارك كنت" و"سوبرمان".‬
‫قد يكون السبب تمضيته لطفولته في سرير‬
‫في مستشفى في "سان سيباستيان"،‬
‫يتكلم مع الممرضات المتمرسات فحسب...‬
‫ويقرأ الكتب.‬
‫لم يكن شاباً طبيعياً جداً أو اجتماعياً.‬
‫ولم يكن مغوياً بالأخص.‬
‫هل أجلس؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫وأحببت جعله يشعر بالتوتر.‬
‫وماذا تفعلين حين لا تخططين لسرقة؟‬
‫تقصد في وقت فراغي؟‬
‫- أذهب للرقص أو...‬
‫- لا، أنا...‬
‫هل لديك حبيبة؟‬
‫زوجة؟‬
‫قررنا عدم مشاركة المعلومات الشخصية.‬
‫لست بتولاً، أليس كذلك؟‬
‫كانت لدي علاقات.‬
‫العديد منها.‬
‫لم تكن كثيرة أو تدم طويلاً،‬
‫ولكنني اختبرتها.‬
‫عابرة...‬
‫علاقات عابرة.‬
‫ولا أعني المومسات، لا تسيئي فهمي.‬
‫أياً كان، أنت مثلي بأي حال.‬
‫يا إلهي! لست كذلك.‬
‫لست كذلك.‬
‫لا أخفي مشاعري أو شيئاً مشابه.‬
‫لا!‬
‫إلى الخارج!‬
‫يعتقد الناس أن أشياء عديدة جذابة.‬
‫الرقص والعضلات والشعر الأشقر.‬
‫واللهجة الفرنسية.‬
‫هل تعلم ما الجذاب برأيي؟‬
‫الذكاء.‬
‫عندما يتكلم أحد معك،‬
‫وتعجز عن عدم الإعجاب بهم.‬
‫أشعر بالرغبة الجنسية عندما يتكلم أحد معي‬
‫عن أشياء أجهلها.‬
‫ذلك مسجل في القواميس‬
‫يدعى "الانجذاب إلى الذكاء".‬
‫تعرف كل شيء، أليس كذلك؟‬
‫اعذريني، سأذهب لمشاهدة الإطلاق.‬
‫شيء واحد.‬
‫كيف ابتكرت هذه السرقة؟‬
‫لم تكن فكرتي.‬
‫فكرة من؟‬
‫يبدو الانجذاب الجنسي إلى الأذكياء‬
‫شيئاً منفراً جداً.‬
‫ما مسألة الأقنعة؟‬
‫لا أعلم.‬
‫كانت أفواههم مفتوحة وكأنهم في عذاب،‬
‫مثل لوحة "الصرخة" للفنان "مونش".‬
‫هكذا كان الأمر.‬
‫"ميونخ".‬
‫الرسام التعبيري.‬
‫"دالي". "ميونخ"؟‬
‫أنا سعيد لأنك تطرحين ذلك السؤال‬
‫أيتها المحققة!‬
‫إذا كان عليك تغيير قناعك، أي رسام تختار؟‬
‫لا أعلم... "بيكاسو"؟‬
‫"غويا"؟‬
‫"غويا".‬
‫"فيلاسكيز".‬
‫"فيلاسكيز"...‬
‫"دا فينشي".‬
‫- مع اللحية.‬
‫- تعجبني اللحية.‬
‫"آندي وارهول".‬
‫ذلك ذو الحساء.‬
‫"آندي وارهول"؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أجل، "آندي وارهول" الذي رسم "مارلين".‬
‫إنه شهير...‬
‫رسام شهير.‬
‫عظيم.‬
‫شعره ونظارته.‬
‫أنت كعلبة مليئة بالمفاجآت.‬
‫علبة مليئة بالمفاجآت مثل ميكروفون‬
‫في نظارته.‬
‫قد يغيرون الأقنعة كل يوم طوال شهر.‬
‫ولكن هذا ليس هو لبّ الموضوع،‬
‫أيتها المفتشة، وأنت تعلمين ذلك.‬
‫ولكن ليس ذلك مهماً.‬
‫الشيء المهم هو،‬
‫كيف أدركوا وجودنا هناك؟‬
‫كم استغرقت دراسة‬
‫كل حركة نقوم بها كل مرة؟‬
‫بصراحة، استغرقت نصف حياتي.‬
‫كم ينوون البقاء هناك؟‬
‫ليس كثيراً. تسعة أيام إضافية.‬
‫10 أو 11 كحد أقصى.‬
‫نلعب الشطرنج.‬
‫ونخسر.‬
‫لدي "حصان طروادة". يصعب عليك الربح.‬
‫حان وقت التفكير...‬
‫والنظر إلى الوراء.‬
‫عودوا إلى البداية.‬
‫نعلم أن كل هذا بدأ منذ فترة.‬
‫نعلم أن الأشخاص في الداخل‬
‫كانوا هناك من قبل.‬
‫ولكن هل دخلوا وحدهم؟‬
‫هل كانت زيارتهم الأولى أو الأخيرة؟‬
‫كم زيارة أخرى أجروا؟‬
‫هل تكلموا مع أحد؟‬
‫لا أعلم، حركة، نظرة خاطفة.‬
‫أريدكم أن تتفقدوا كاميرات المراقبة‬
‫مجدداً وبحذر.‬
‫يجب أن يرتاح الآخرون.‬
‫لم ينم بعضكم منذ 30 ساعة.‬
‫"سواريز"...‬
‫اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.‬
‫أنت المسؤول.‬
‫مشاجرة في "مارسيل أوسيرا".‬
‫هل هنالك أي دورية؟‬
‫من فضلكم، اتركوا القناة الثامنة‬
‫مفتوحة لأزمة الرهائن.‬
‫لا يستعمل أحد القناة الثامنة. شكراً!‬
‫اسمعي، هل تريدين احتساء المشروب‬
‫قبل الذهاب إلى المنزل؟‬
‫بين الأكل والنوم، لاخترت الخيار الأول‬
‫عادةً، ولكن...‬
‫أنا مرهقة يا "إينجل". آسفة، شكراً.‬
‫هل فكرتم قط في أنه في حال عدتم‬
‫في الزمن إلى الوراء،‬
‫قد تتخذون القرارات ذاتها ربما.‬
‫تزداد مشاكلنا جميعاً بسرعة‬
‫بسبب قراراتنا السيئة.‬
‫المشاكل التي تصبح عملاقة.‬
‫تماماً مثل صخرة "إنديانا جونز".‬
‫تطاردكم إلى أسفل التل لتسحقكم.‬
‫تفضلي.‬
‫كل القرارات التي اتخذناها في الماضي...‬
‫تأخذنا إلى المستقبل حتماً.‬
‫سيدرك "ريو" ذلك...‬
‫حين يشغل التلفزيون الوحيد المتبقي‬
‫في المطبعة...‬
‫في حال فقدنا وسيلة‬
‫التواصل مع البروفيسور.‬
‫هيا أيها الشاب! فلنرَ ما سيقولونه عنا.‬
‫تذكر أن عدداً مجهولاً من السارقين دخل...‬
‫ماذا يريد السارقون؟‬
‫أكبر سرقة في تاريخ العالم...‬
‫يا إلهي. هذا ليس أمريكياً،‬
‫بل هو من صنع "إسبانيا".‬
‫اللعنة، والداي!‬
‫مراهق...‬
‫"مقابلة حصرية مع والدي أحد الخاطفين"‬
‫...غريب.‬
‫- خجول.‬
‫لطالما أقفل ابننا غرفته على نفسه.‬
‫ولكن ظننا أنه يلعب ألعاب الفيديو.‬
‫لم نظن أنه مجرم.‬
‫ثم رأيناه على التلفزيون،‬
‫يطلق النار من بندقية.‬
‫مع 60 رهينة.‬
‫وكأننا جهاديون.‬
‫"باكو".‬
‫ترون أنه لم يعد ابنكم بعد الآن.‬
‫إنه مجرد صبي.‬
‫وكأنه ميت.‬
‫"باكو"!‬
‫سمعنا للتو إفادة مثيرة للصدمة لأهل...‬
‫طلب البروفيسور عدم الاستماع‬
‫إلى الأخبار من الخارج.‬
‫ولكنه قال أيضاً إنه أراد‬
‫سرقة بدون مشاكل.‬
‫بدون سفك دماء أو عنف.‬
‫أجل "إينجل"؟‬
‫مرحباً، "راكيل".‬
‫هل كنت نائمة؟‬
‫لا، لم أكن نائمة. ما الخطب؟‬
‫لا، لا شيء.‬
‫انظري...‬
‫أفكر في شيء. هل تملكين دقيقة؟‬
‫اتركها وشأنها يا رجل. إنها مرهقة.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫آسف لأنني سأتكلم بصراحة.‬
‫كيف توصلت إلى "آندي وارهول"؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- العلبة المليئة بالمفاجآت؟‬
‫ألا يسمح لي بحب المتاحف‬
‫أو الرسامين الحديثين؟‬
‫ألا يُسمح لي بحب أي شيء آخر‬
‫غير فريق "أتلاتي"؟ أو الرسامين العصريين؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫فاجأني ذلك لأنني لم أعرفه.‬
‫تماماً كما لم أعرف أنك معجب بـ"أتليتي".‬
‫ولكن لا بأس بذلك.‬
‫- أجل.‬
‫استمع يا "إينجل".‬
‫أنا متعبة جداً. فلنتكلم غداً.‬
‫الشاب الذي رأيتك برفقته في الكافيتريا‬
‫وأمسكتما الأيادي.‬
‫هل تمارسين الجنس معه؟‬
‫أخبريني. أريد أن أعرف.‬
‫انظر، "إينجل". ما كل هذا الآن؟‬
‫هل قد تمارسين الجنس معه؟‬
‫أجل أو لا، "راكيل"؟‬
‫أجيبيني.‬
‫أجل. لمَ لا؟‬
‫أنا امرأة عزباء عمرها 40 عاماً.‬
‫وقد يفيدني ذلك.‬
‫ووجود شيء مختلف أفكر فيه.‬
‫أنا متأكدة من أنني قد أفعل ذلك.‬
‫والمعنى؟‬
‫فهمت.‬
‫تريدين إعطاء فرصة لنكرة. فهمت.‬
‫"إينجل".‬
‫"إينجل"، ما حصل بيننا‬
‫في "سيرسيديا" كان علاقة عابرة.‬
‫حصل في الماضي.‬
‫انظر، أنهيت ذلك لأننا زميلان.‬
‫وصديقان يا "راكيل".‬
‫صديقان.‬
‫- وأنت متزوج، "إينجل".‬
‫- أنا متزوج...‬
‫لأنك قلت إن ذلك لن ينجح بين زميلين.‬
‫ثم تزوجتِ زميلاً.‬
‫ولأنك لا تنظرين إلي أبداً...‬
‫كرابح. تنظرين إلي دائماً‬
‫كفاشل يعجز عن حب "وارهول".‬
‫لو نظرت إلي كرجل‬
‫لمرة واحدة "راكيل"،‬
‫لما بقيت مع "كارمن" لعشر دقائق أخرى.‬
‫سامحيني يا "راكيل".‬
‫لا أعلم ما أقوله حتى.‬
‫تثير هذه الوظيفة جنوني.‬
‫أجل، ذلك صحيح.‬
‫جميعنا.‬
‫تأخر الوقت "إينجل". اخلد للنوم.‬
‫ليلة هنيئة، "راكيل".‬
‫ليلة هنيئة.‬
‫مَن كان ذلك؟‬
‫لا أصدق أنك كنت تتجسسين عليّ.‬
‫سمعت ذلك صدفةً فحسب.‬
‫انسي الأمر واخلدي للنوم،‬
‫فقد تأخر الوقت.‬
‫أعجز عن النوم الآن.‬
‫فلنرَ.‬
‫ماذا عنك الآن؟ ما المسألة؟‬
‫لديك معجبان بك. هل ذلك صحيح؟‬
‫ليس معجباً بي، بل هو زميلي "إينجل".‬
‫ولكنك حثثته على الشعور بالغيرة‬
‫من الرجل الآخر في الحانة.‬
‫أمي، لم أحاول حثه على الشعور بالغيرة.‬
‫لا تفوتي كل فرصك.‬
‫لم تعودي متزوجة،‬
‫ويمكنك التسلية قليلاً.‬
‫- التسلية؟‬
‫- أجل. التسلية.‬
‫عزيزتي...‬
‫في النهاية الحب...‬
‫هو ما يجعلنا نرى الحياة بلون مختلف.‬
‫ومؤخراً، رأيتِ الأشياء الغامقة اللون.‬
‫- لم تتخطي ربما كل...‬
‫- أمي، بحقك.‬
‫ما الأمور التي لم أتخطَها؟ ما هي؟‬
‫هل تظنين أنني قدمت‬
‫إفادة خاطئة أيضاً؟‬
‫وأنني أعيش حياةً حزينةً‬
‫لأن زوجي السابق يقيم علاقة مع أختي؟‬
‫هل يقيم زوجك علاقة مع أختك؟‬
‫أمي، ماذا تقولين؟‬
‫ماذا؟ لا شيء.‬
‫أردت تخفيف وقع ذلك.‬
‫في النهاية، مارس ذلك الرجل الجنس‬
‫مع الأختين كما في فيلم إباحي.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫كيف تتعاملين مع السرقة؟‬
‫بطريقة سيئة.‬
‫أجلس هناك طوال النهار...‬
‫في وضع متأزم و...‬
‫هل تجلسين يا ابنتي؟‬
‫يجب أن تركضي.‬
‫وتقبضي على الأشرار.‬
‫وكأنك لم تعرفي ذلك.‬
‫ليلةً هنيئةً يا عزيزتي.‬
‫يا لهذه الزيارة الجميلة.‬
‫عليك المجيء إلى هنا أكثر.‬
‫أرى أن لديك مكتباً جميلاً.‬
‫- لديك اثنان.‬
‫- أحب المكاتب.‬
‫لطالما أردت...‬
‫امتلاك مكتب من خشب الماهوغاني.‬
‫ولكن لا تتلاءم الجرائم مع المكاتب.‬
‫أليس المكان حاراً؟‬
‫أرى أنك ترتدين السترة المضادة للرصاص‬
‫للمجيء لرؤيتي.‬
‫لفضلتُ مشداً.‬
‫فينيسياً.‬
‫كما ترى...‬
‫لن أفهمك أبداً.‬
‫لمَ أنت هنا، "طوكيو"؟‬
‫لأطلب منك...‬
‫من فضلك...‬
‫الاتصال بالبروفيسور...‬
‫وإخباره بما فعلتَه.‬
‫إعدام رهينة.‬
‫أنت شرير.‬
‫هل تعلم شيئاً؟‬
‫البروفيسور هو ملاكي الحارس.‬
‫وإذا لم تخبره،‬
‫- سأخبره بنفسي.‬
‫- أنت؟‬
‫هل ستكونين خائنة؟‬
‫واشية؟ واشية مقرفة؟‬
‫أنا محترم، وذلك شيء لن أسمح به.‬
‫أجل.‬
‫خرقت القانون الأول في الخطة.‬
‫قتلت رهينة.‬
‫لم أفعل ذلك، بل "دنفر".‬
‫ولكنه كان ينفذ أوامري.‬
‫واخترت إخبارك بذلك شخصياً.‬
‫كان الخط الأحمر الوحيد.‬
‫دمرت كل شيء.‬
‫أفهم صدمتك.‬
‫كانت تلك المرأة تضع هاتفاً خلوياً‬
‫بين ساقيها.‬
‫أرادت الاتصال بقريبتها "تشيليتو" ربما...‬
‫وإخبارها بأنها تمارس الجنس‬
‫مع المدير العام،‬
‫ولكنني أظن أنها أرادت الاتصال بالشرطة.‬
‫لن تجري اتصالات إضافية.‬
‫يمكنك التأكد من ذلك.‬
‫من كانت؟‬
‫"مونيكا غازتامبيدي"‬
‫هل ستعاقبني؟‬
‫يجب أن تعاقبني.‬
‫أعلم أنك مثالي.‬
‫وأنك تظن أنهم سيعطوننا المال النقدي‬
‫إذا طلبناه بتهذيب.‬
‫وأنك تريد أن تكون رجلاً صالحاً‬
‫فيما تضع المتفجرات لتفجير هذا المكان.‬
‫لا مزيد من الألاعيب.‬
‫عليك معاقبتي.‬
‫لأنه إذا لم تكن جريئاً،‬
‫لن تنتهي المسألة جيداً.‬
‫أخبرتك هذا الشيء‬
‫لمرات عديدة طوال أعوام.‬
‫لستُ مَن يعاني مشكلة، بل أنت!‬
‫يجب أن تعاقبني لتريني أنك القبطان‬
‫القادر على التحكم بالسفينة.‬
‫لتريني أنك شخص يمكنني الثقة به.‬
‫يبدو أنك لا تريد التحدث عن ذلك الآن.‬
‫لا أحد يعلم عن هذه المرأة الآن،‬
‫وسنتابع الخطة.‬
‫سيطلبون منا دليلاً على أنهم أحياء‬
‫في أقل من 48 ساعة.‬
‫ترجمة‬
‫ريما بركات‬