‫- مرحباً؟‬
‫- أنا "سواريز" أيتها المحققة.‬
‫وجدنا شيئاً في أشرطة المراقبة‬
‫الخاصة بالمتحف.‬
‫- الأمر مهم.‬
‫- أنا في طريقي إليك.‬
‫- تفضلي!‬
‫- شكراً لك يا "إينجل".‬
‫كنا نراجع تسجيلات الكاميرا في المتحف و...‬
‫اسمعي يا "راكيل".‬
‫أردت الاعتذار بشأن البارحة.‬
‫لم يغمض لي جفن منذ 48 ساعة‬
‫وكنت ثملاً قليلاً من النبيذ.‬
‫- لا أريدك أن تعتقدي...‬
‫- لا تقلق يا "إينجل".‬
‫ليس هناك أي مشكلة.‬
‫"بعد 48 ساعة"‬
‫انظر! وجد "سواريز" لنا‬
‫خرقاً في القضية.‬
‫إنه شريط ليوم زيارة "أنيبال كورتيز"‬
‫و"سيلين أوليفييرا" للمتحف.‬
‫انظروا إلى الأشياء التي يضعونها‬
‫في صينية الأمن عند المدخل.‬
‫قرّب الصورة قدر الإمكان.‬
‫توقف هنا. كبر الصورة.‬
‫هذه مفاتيح سيارة.‬
‫لـ"سيات" قديمة.‬
‫مع سلسلة مفاتيح أصلية.‬
‫قد يكون الطراز من سنة 1989‬
‫حتى سنة 1996.‬
‫لدينا تاريخ وساعة دخولهما،‬
‫والعلامة التجارية للسيارة.‬
‫سنفتش المكان ونراجع كاميرات المراقبة‬
‫المجاورة والمتاجر ومواقف السيارات،‬
‫والمصارف وأي مخالفات إيقاف السيارات‬
‫وكل شيء.‬
‫تخلص من ذلك.‬
‫انظر إلى الملف الآخر. اصعد.‬
‫يجب أن نجد تلك السيارة مهما حصل.‬
‫سأرسل لك ملفاً، وجدناها.‬
‫إنها سيارة "إيبيزا" طراز سنة 1992.‬
‫رائع!‬
‫ستأخذنا تلك المفاتيح وتلك السيارة‬
‫إلى حيث بدأ كل شيء.‬
‫"العثور على الهوية"‬
‫- اصمت!‬
‫- خذي مفاتيح السيارة.‬
‫"ريو" و"نيروبي"، ارتديا ملابسكما‬
‫للذهاب إلى المتحف.‬
‫- أنا؟ حقاً؟ إلى المدينة؟‬
‫- أنت.‬
‫لكن لا ترسلني مع الطفل بل مع رجل.‬
‫أرسلني مع "هلسنكي"،‬
‫لمَ لا ترسلني معه؟‬
‫- أنت تطلبين من الرجل الخطأ.‬
‫- ماذا؟‬
‫لنذهب أنا وأنت.‬
‫تفقدا كل كاميرات المراقبة التي تحمل‬
‫تسجيلات من زيارات سابقة.‬
‫يجب أن نؤكد موقعها والزوايا والأهداف.‬
‫هيا، ارتديا ثيابكما.‬
‫"هلسنكي" مثلي؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أنت تحب الرجال إذاً؟‬
‫حسناً، في الحرب،‬
‫وفي السجن...‬
‫- لا تحب النساء إطلاقاً إذاً؟‬
‫- لا.‬
‫- هل يجب أن أذهب مع "ريو"؟‬
‫- لا، لقد غيرت رأيي.‬
‫لماذا؟ ماذا حصل؟‬
‫لقد غيرت رأيي فحسب، هذا كل شيء.‬
‫أنت...‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ألم تعد تثق بي؟ هل فعلت شيئاً؟‬
‫ماذا فعلت بحق الجحيم؟‬
‫لم أفعل أي شيء، صحيح؟‬
‫هذا ليس الأمر.‬
‫لا.‬
‫هل أنت منزعج؟‬
‫أمي؟‬
‫لقد أصيبت بنوبة قلبية. أنا آسف.‬
‫- متى؟‬
‫- البارحة.‬
‫لذا قررت أنك لا يجب أن تذهبي...‬
‫إلى المتحف كي لا ترغبي في توديعها.‬
‫سأبقى معها، يستطيع أحد آخر الذهاب.‬
‫ليس علي أن أودعها.‬
‫لقد فعلت ذلك.‬
‫أرادت أن تسلمني للشرطة في آخر‬
‫مرة تكلمت فيها معها.‬
‫لذا لم تعد تلك المرأة أمي.‬
‫بروفيسور؟‬
‫أخبرني ماذا أفعل مع "برلين".‬
‫هل علي أن أرميه للكلاب؟‬
‫- أو أطلق النار عليه فحسب؟ أخبرني.‬
‫- سنرى. دعيني أتكلم مع "هلسنكي".‬
‫- هل هي الشرطة؟‬
‫- بحقك، أجب على الاتصال.‬
‫- "هلسنكي"!‬
‫- نعم؟‬
‫الصورة التي جلبتها لي لتلك السيارة‬
‫المسحوقة كانت للـ"إيبيزا"، صحيح؟‬
‫لأنني أنظر إليها بعناية،‬
‫ولا أعتقد أن لون الطلاء‬
‫هو اللون نفسه.‬
‫تركت السيارة في فناء الخردة.‬
‫أسألك يا "هلسنكي" إن كانت الصورة‬
‫التي أعطيتني إياها كانت لتلك الـ"إيبيزا".‬
‫لا،‬
‫إنها لسيارة أخرى. لكنهم قالوا...‬
‫- إن الحال سينتهي بها هكذا.‬
‫- أعطيتك ألف يورو يا "هلسنكي".‬
‫ألف يورو لتدفع لهم،‬
‫وليسحقوا السيارة أمامك.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل احتفظت بالألف يورو التافهة‬
‫في حين أننا على وشك الحصول‬
‫على مليارَين؟‬
‫لم يكن الملياران في يدي.‬
‫لكن الألف يورو كانت في يدي.‬
‫كنت أنتظر‬
‫5 أشهر بدون أن أحصل‬
‫على أي مال يا "توليدو".‬
‫لكن عائلتي...‬
‫كان علي أن أرسل المال لعائلتي.‬
‫إن لم تكن الألف يورو مهمة بالنسبة إليك،‬
‫فقد كانت مهمة بالنسبة إلي.‬
‫تلك السيارة هي طرف الخيط يا "هلسنكي".‬
‫ومن السيارة،‬
‫يستطيعون الحصول على تفاصيل أخرى.‬
‫لدينا الكثير من أطراف الخيوط هنا.‬
‫لديك واحد فقط هناك.‬
‫حسناً!‬
‫أخبرني على الأقل أنك‬
‫تخلصت من كل البصمات.‬
‫لقد فعلت.‬
‫ما هي البصمات يا "هلسنكي"؟‬
‫إنها بصمات يا بروفيسور.‬
‫لا أعرف.‬
‫هل نظفت عجلة القيادة بالأمونيا؟‬
‫ومغير التروس وغطاء محرك السيارة‬
‫وكل السيارة؟‬
‫نعم.‬
‫لا. لم أفعل ذلك.‬
‫دعني أتكلم مع الخاطف.‬
‫أعتقد أنك كنت بحاجة إلى نومك.‬
‫تبدين أكثر يقظة هذا الصباح.‬
‫يُمسك بالسارقين وهم يهربون.‬
‫يجب أن نغضبهم قليلاً.‬
‫أين قلم الرصاص خاصتي؟‬
‫لنبدأ الأمر.‬
‫صباح الخير يا بروفيسور.‬
‫كيف حال السيد "رومان"‬
‫بعد العملية الجراحية؟‬
‫إنه بخير ويستريح وليس مصاباً بالحمى.‬
‫اعتقدت أنك نسيتني أيتها المحققة.‬
‫على الإطلاق!‬
‫لا أفعل سوى التفكير فيك.‬
‫حقاً؟ يبدو ذلك خيالاً.‬
‫يجب أن نستكشف ذلك أكثر.‬
‫إن كنت ستسألني عما أكلته هذا الصباح‬
‫وإن اختبرت ذروة الجماع اليوم،‬
‫أو إن كنت أحب المغازلة فإن الأمر‬
‫لا يتعلق بذلك فعلاً. لكن...‬
‫إنه خيالي الجامح.‬
‫وهو يشتمل على الأصفاد.‬
‫سأضعها في يدَيك وأدخلك في سيارة‬
‫الدورية خاصتي.‬
‫لا يزال خيالاً.‬
‫بالتأكيد. وإن أردت فيمكنك أن تخبرني‬
‫عن خيالك وجهاً لوجه.‬
‫اسمعني جيداً، لدي أخبار سيئة لأجلك.‬
‫أولاً، قارب "مالايكا" الذي طلبته،‬
‫لا يزال غير متوفر بانتظار المحاكمة.‬
‫مما يعني أنه لا يزال في حوزة‬
‫الملاك السابقين.‬
‫هذا ليس عذراً أيتها المحققة.‬
‫تستطيع الشرطة أن تطلب القارب من القاضي‬
‫إن كان سيُستعمل لمكافحة الجرائم.‬
‫طالما لم يصدر أي حكم إذاً.‬
‫لا يزال بإمكانك أن تطلبي القارب إذاً،‬
‫خصوصاً بشأن شيء بهذه الأهمية.‬
‫أم أنك لم تفعلي ذلك بعد؟‬
‫أرى أنك تعرف القانون.‬
‫أنا مجرد هاوٍ.‬
‫لكن أحب القراءة عن المحاكمات.‬
‫ستتفاجئين كم يمكن أن تكون مثيرة للاهتمام.‬
‫جيد جداً.‬
‫سآخذ ذلك في الاعتبار،‬
‫الآن بما أنني لدي المزيد من الوقت.‬
‫سيأخذون هذه القضية مني.‬
‫وصلنا إلى طريق مسدود.‬
‫مر وقت طويل جداً،‬
‫وكما تعرف بالفعل،‬
‫رؤسائي لديهم حدودهم.‬
‫إن كنت تريد أن تتفاوض معي فعلاً‬
‫فأطلق سراح 8 من الرهائن.‬
‫وأريدهم أن يكونوا من القاصرين.‬
‫لماذا سأفعل ذلك؟‬
‫لأنه دورك لتكون لطيفاً معي.‬
‫حرر أولئك الرهائن‬
‫إن كنت تريد أن تكسب ثقتي.‬
‫وإن لم تفعل فسيتولى محقق آخر القضية‬
‫وستكون لديه أهداف أخرى.‬
‫سأعطيك ساعة للتفكير في الأمر بالضبط.‬
‫لا يريد ذلك الرجل الـ"مالايكا" إطلاقاً.‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لماذا سيطلب قارباً سيستغرق تأمينه 5 أيام؟‬
‫يستطيع الحصول على واحد آخر.‬
‫ليعرف من لديه الأكبر؟‬
‫لا أعرف أيتها المحققة، لكن أعطيهم‬
‫ذلك القارب وأخرجيهم من هناك.‬
‫خطتهم هي الهروب بطريقة أخرى.‬
‫- "إينجل".‬
‫- نعم؟‬
‫اتصل بالشرطيين، أريدهم أن يفتشوا أنابيب‬
‫المجاري على مسافة 500 متر حول المنطقة.‬
‫والأنفاق القديمة وأي مناطق صرف صحي‬
‫وأي حفر.‬
‫- حسناً!‬
‫- لنبدأ العمل.‬
‫"فناء الخردة - مقفل"‬
‫أنت!‬
‫لقد وجدتني أخيراً، كنت أحاول...‬
‫أنزلني!‬
‫أنزلني رجاءً!‬
‫أرجوك!‬
‫لا!‬
‫أنزلني رجاءً!‬
‫أنزلني!‬
‫"اتصال وارد"‬
‫"سالفا"؟‬
‫- أجل، مرحباً؟‬
‫-"سالفا"! هذه أنا "راكيل".‬
‫أنا هنا في المقهى أحتسي بعض القهوة،‬
‫ولم أرك هنا،‬
‫رغم أنني اعتدت رؤيتك هنا عندما آتي،‬
‫لذا اعتقدت أنك تريد‬
‫أن نحتسي القهوة معاً.‬
‫أود ذلك لكنني في "مدريد" الآن.‬
‫هل أنت بخير يا "سالفا"؟‬
‫أنا آسف لكنني كنت مشتت الذهن،‬
‫وكادت شاحنة أن تصدمني.‬
‫أنا آسفة! لن آخذ من وقتك أكثر.‬
‫سأراك في الجوار إذاً.‬
‫لكن هل تود أن تأكل شيئاً اليوم؟‬
‫أنا آسفة يا "سالفا"...‬
‫لقد كلمت أمي عنك البارحة،‬
‫وهي هيبية ووبختني...‬
‫وأخبرتني أن علي إدخال الإثارة‬
‫إلى حياتي وأن أبدأ بالاختلاط،‬
‫ولا تسئ فهمي رجاءً.‬
‫إنها تعني أنه علي أن أعيش حياة‬
‫أكثر اجتماعية. لهذا السبب أسألك.‬
‫- حسناً!‬
‫- أجل؟ حقاً؟‬
‫حسناً، رائع.‬
‫- هل العشاء أفضل؟‬
‫- رائع.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- رائع إذاً.‬
‫- سأراكِ إذاً!‬
‫- وداعاً.‬
‫وداعاً! أراك لاحقاً.‬
‫أرجوك!‬
‫توقف!‬
‫توقف الآن!‬
‫هل تدخنين؟‬
‫حسناً.‬
‫لن أكون الشخص الذي يدمر صحتك.‬
‫أنتن بخير هنا؟‬
‫جميعكن معاً!‬
‫بدون معرفة أي أهوال.‬
‫وإطلاق النار.‬
‫والدماء والمشاكل.‬
‫علي المجيء إلى هنا أكثر.‬
‫كل شيء معقد جداً في الخارج.‬
‫اتصلت بصديق الليلة.‬
‫أخبرته كم كان صعباً الحفاظ‬
‫على النظام والانسجام هنا.‬
‫وأخبرته أنه كان علي قتل شخص.‬
‫وأنني أمرت بقتل امرأة.‬
‫إن لم يقتل الشخص بعض الأشخاص‬
‫فلا أحد يحترمه في الخارج.‬
‫وكنت قادراً على...‬
‫كنت قادراً على الشعور بصدمة صديقي.‬
‫مشاعره...‬
‫تنفسه...‬
‫اضطرابه...‬
‫وألمه.‬
‫إنه...‬
‫لم يكن هنا.‬
‫ولم يعرف تلك المرأة أيضاً.‬
‫كان اسمها "مونيكا".‬
‫وللحظة قصيرة من الوقت...‬
‫اعتقدت لبرهة أنه سيكون‬
‫من الرائع الشعور...‬
‫بالطريقة التي يشعر بها أصدقائي.‬
‫والشعور بذلك النوع من المشاعر.‬
‫ذلك الألم.‬
‫والذنب.‬
‫لكن لا.‬
‫لا تهزني تلك الأشياء.‬
‫هذا فظيع، صحيح؟‬
‫أنا أزعجكن على الأرجح بهذه الأشياء.‬
‫أنا آسف، "سيلفيا"؟‬
‫"سيلفيا"؟‬
‫هل أنت مصابة بنوبة هلع؟‬
‫إنها متوترة قليلاً.‬
‫لكنها ستتخطى الأمر قريباً.‬
‫بالتأكيد!‬
‫ستفعل ذلك بالتأكيد.‬
‫تعالي معي.‬
‫أعطِني يدك يا "سيلفيا".‬
‫ها أنت ذا!‬
‫لا يا "سيلفيا"!‬
‫أتيت لأن سيارتي هنا.‬
‫تركت شيئاً مهماً في صندوق السيارة.‬
‫إنه شيء مهم جداً.‬
‫لقد قفزت من فوق السياج.‬
‫سأتصل بالشرطة الآن.‬
‫سأشتري السيارة بهذا المال.‬
‫- كم يبلغ؟‬
‫- إنه مبلغ كبير.‬
‫انظر، الكثير من المال.‬
‫- هذا ليس كثيراً.‬
‫- لا أحمل المزيد من المال.‬
‫خُذ محفظتي.‬
‫اهرب الآن.‬
‫سأعد للخمسة ثم أترك الكلب.‬
‫لا تعُد أبداً.‬
‫هل تفهم؟‬
‫5، 4، 3.‬
‫2، 1.‬
‫انطلق!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أركب الخلايا.‬
‫لوضع المتفجرات في كل نقاط الدخول الممكنة.‬
‫- هل طلب "برلين" ذلك منك؟‬
‫- بل البروفيسور.‬
‫لديها تأثير رادع كبير.‬
‫ليستطيعوا رؤيتها على الخيمة.‬
‫وماذا عن ذلك؟‬
‫كان لدى الوغد بعض النبيذ هنا،‬
‫وأنا أحتسيه.‬
‫سحقاً!‬
‫أيها الرئيس!‬
‫منصب المدير يلائمك جيداً.‬
‫اجلسي رجاءً يا آنسة "طوكيو".‬
‫لاحظت أنك وصلت متأخرة.‬
‫سيكون علي أخذ ملاحظة بذلك.‬
‫أنا آسفة جداً أيها المدير.‬
‫إن...‬
‫إن أريتك ثدياً،‬
‫- فهل تعدل عن طردي؟‬
‫- إنه عرض مغرٍ بالتأكيد.‬
‫لكن سيكون عليك‬
‫عرض أكثر من ذلك علي.‬
‫حقاً؟‬
‫أعرف طبيعة شعورك.‬
‫- "ريو"؟‬
‫- أنا هنا.‬
‫أنا عالق في هذا المأزق.‬
‫وأفكر كيف وصلت إلى هنا.‬
‫لكن لا أذكر.‬
‫أذكر أنه في أحد الأيام...‬
‫طُلب مني اختراق نظام أمني.‬
‫واتضح أنه كان لقصر في "جنيف"‬
‫تم إفراغه كلياً.‬
‫لكنني لم أكن هناك حتى.‬
‫لكن سحقاً لذلك.‬
‫اختراق الأنظمة الأمنية أكثر متعة‬
‫من العمل في تكنولوجيا المعلومات.‬
‫لذا لم أفكر في الأمر حتى.‬
‫كانت لعبة بالنسبة إلي.‬
‫وأنا يتيم الآن.‬
‫ليس لدي أم أيضاً.‬
‫هذا مختلف قليلاً.‬
‫لا يزال والداي حيين.‬
‫لم أستطع القيام بشيء قانوني.‬
‫كنت بارعاً في عملي.‬
‫كان يمكنني كسب المزيد من المال.‬
‫كان بإمكاني عيش حياة طبيعية.‬
‫والالتقاء بفتاة عادية.‬
‫وأن يكون لدي أصدقاء عاديون.‬
‫لم أكن مثلكم.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫أعتقد أنني أحتاج إلى بابك.‬
‫أي باب؟‬
‫الباب الذي أخبرتني عنه في اليوم‬
‫الذي زرنا فيه المتحف.‬
‫يوم سمعنا خبر موت والدتك.‬
‫غيرت الكاميرا 12 و13 أهدافها.‬
‫تتمتع الآن بمجال بصري أكبر.‬
‫لا تزال الكاميرا 14 على حالها.‬
‫إنها مركزة على المدخل.‬
‫يمكننا الذهاب الآن.‬
‫ولماذا نغادر...‬
‫في حين أنه يمكننا أن نكون سائحَين ليوم؟‬
‫أن نتبادل القبل في حانة...‬
‫أو في الشوارع؟‬
‫حقاً؟‬
‫لا تعبثي معي وإلا ستتسببن بفضح أمرنا‬
‫بهذه الطريقة.‬
‫ليس في الشوارع إذاً.‬
‫اتبعني!‬
‫أشعر بأنني من قتلها...‬
‫كانت جميلة جداً...‬
‫لقد قتلتها من الحزن،‬
‫وغيابي والكره،‬
‫بسبب حياتي البائسة...‬
‫أرادت أن تحميني فحسب.‬
‫لقد أحبتني.‬
‫أحبتني كثيراً.‬
‫أرادتني أن أسلم نفسي للشرطة،‬
‫كي لا ترى خبر موتي في الأخبار.‬
‫عندما كنت فتاة صغيرة...‬
‫عرفتُ أنه لن يحدث لي شيء‬
‫طالما كنت معها.‬
‫كانت المشكلة أثناء غيابها.‬
‫ووالدك؟‬
‫لم أحظَ بأب.‬
‫عملت أمي في مصنع حقائب.‬
‫عندما لم يكن لدينا المال في نهاية الشهر،‬
‫كانت تعمل في النوبة الليلية.‬
‫لكن لم يكن لديها أحد ليعتني بي.‬
‫لذا كنت أبقى وحدي.‬
‫كنت خائفة جداً.‬
‫كم كان عمرك؟‬
‫8 أو 9 سنوات.‬
‫أصغر منك الآن بقليل.‬
‫فحوى الأمر هو أن أمي اخترعت حيلة.‬
‫رسمت باباً على جدار غرفة نومي.‬
‫كان باباً سحرياً.‬
‫إن شعرت بالخوف...‬
‫كنت أستطيع فتحه‬
‫وستكون هي على الجانب الآخر.‬
‫هل فتحته بعد مغادرتها؟‬
‫أخبرتني أنني أستطيع أن أفتحه مرة واحدة.‬
‫مرة واحدة في حياتي.‬
‫عندما أحتاج إليها،‬
‫لكن مرة واحدة.‬
‫لذا عندما كنت أشعر بالخوف...‬
‫اعتقدت دائماً...‬
‫أنني أستطيع تحمل ذلك لوقت أطول.‬
‫لوقت أطول بقليل.‬
‫كنت أعتقد أنني قد أشعر بخوف أكبر‬
‫في اليوم التالي.‬
‫أو بالوحدة الأكبر.‬
‫وأحتاج إلى ذلك الباب.‬
‫كنت لأفتحه منذ اليوم الأول.‬
‫لم أفتحه أبداً.‬
‫أنت أقوى شخص أعرفه.‬
‫والأروع...‬
‫و...‬
‫وماذا؟‬
‫و... سحقاً!‬
‫موقف السيارات.‬
‫ما هذه؟ مخالفة؟‬
‫إنها مخالفة وقوف لسيارة‬
‫"إيبيزا" طراز سنة 1992.‬
‫على بعد شارعَين من هنا.‬
‫وانظري إلى الوقت والتاريخ.‬
‫إنهما الوقت والزمان اللذان‬
‫أتى فيهما السارقان إلى المتحف.‬
‫عمل رائع يا "إينجل".‬
‫افحص الرخصة عبر بياناتنا.‬
‫ستكون هذه أهم مخالفة على الإطلاق.‬
‫ستكلفهم ملايين اليورو.‬
‫دعني أتكلم مع رئيسهم.‬
‫- أيتها المحققة؟‬
‫- أيها البروفيسور!‬
‫أريد جواباً.‬
‫أريد الرهائن الثمانية الأصغر سناً.‬
‫اكتبي أسماء الرهائن الذين سنطلق سراحهم.‬
‫"بابلو هولغادو"، "سيلفيا مورينو"‬
‫"أبراهام سالميرون"، "إغناسي كاستيل"،‬
‫"ماغدالينا ريبوت"، "روسيو هويرتاس"،‬
‫- "جيسيكا سانشيز" و"أليسيا فيلانويفا".‬
‫- وماذا عن "أليسون باركر"؟‬
‫إنها إحدى الفتيات من "برايتون".‬
‫أريدها على اللائحة.‬
‫فهمت. أعتقد أنك أدركت الأمر‬
‫أيتها المحققة.‬
‫يعرف كلانا أن "أليسون" هي الشخص‬
‫الأهم بين الرهائن، لا أستطيع.‬
‫يجب أن يُطلق سراحها الآن.‬
‫سأعرض عليك شيئاً.‬
‫"أليسون" عوضاً عن الرهائن الثماني الآخرين.‬
‫ماذا؟‬
‫سأعطيك "أليسون باركر".‬
‫لكن لا أحد آخر.‬
‫يعرف كلانا مدى أهميتها بالنسبة إليك وإلي.‬
‫لذا إن كنت تريدينها،‬
‫فسأطلق سراحها وحدها.‬
‫- علي أن أسأل رؤسائي.‬
‫- لديك دقيقة واحدة.‬
‫اتصلي به وأخبريه بموافقتنا.‬
‫على إطلاق سراح "باركر".‬
‫لن أفعل ذلك، إنه عمل لا أخلاقي أبداً‬
‫أن أختار شخصاً واحداً،‬
‫بدلاً من إنقاذ ثمانية.‬
‫لا أهتم لمعضلاتك الأخلاقية فعلاً،‬
‫هذه مشكلة دولة.‬
‫الشيء الأول الذي سنفعله‬
‫هو إنقاذ ابنة السفير.‬
‫سأتولى المسؤولية.‬
‫دعني أتكلم مع الخاطف مجدداً.‬
‫إذاً؟‬
‫"أليسون باركر".‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫هل تفضلين إنقاذ "أليسون باركر"‬
‫بدلاً من الطلاب الثمانية الآخرين؟‬
‫أنا متأكدة!‬
‫يا للهول!‬
‫حان دوري للتفكير في الأمر الآن.‬
‫لم أتوقع ذلك منك.‬
‫أعطيني ساعة للتفكير في الأمر.‬
‫جيد جداً!‬
‫- سأنتظر اتصالك.‬
‫- إن لم أتصل بك،‬
‫ستعرفين قراري على أي حال.‬
‫ماذا عنى بذلك؟‬
‫لا أعرف، لكن اسمعي.‬
‫لم تُستعمل تلك الـ"إيبيزا" منذ 10 سنوات.‬
‫لا يوجد تأمين ولا مالك ولا ضرائب.‬
‫إنها خارج الخدمة.‬
‫انتباه جميعاً، تعالوا إلى هنا.‬
‫اجلسوا.‬
‫ماذا كنتم ستفعلون إن كان عليكم‬
‫التخلص من سيارة ومحو كل أثر وراءكم؟‬
‫نحرقها.‬
‫جيد.‬
‫ابحثوا عن السيارات التي حُرقت وراجعوا‬
‫الحرس الوطني أيضاً، وماذا أيضاً؟‬
‫نغرقها.‬
‫ابحثوا عن أخبار أي سيارة ربما ظهرت‬
‫في الأنهار أو المستنقعات، إلى آخره.‬
‫هناك متاجر تفكيك آليات مسروقة،‬
‫تبيع القطع أيضاً.‬
‫يمكن دفنها.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- حفر حفرة ودفنها.‬
‫شاهدت ذلك في فيلم، ونجح الأمر.‬
‫ماذا أيضاً؟‬
‫ما الطريقة القانونية لجعل سيارة‬
‫تختفي والتخلص من البصمات؟‬
‫سحقها في فناء خردة.‬
‫هذه هي الأولوية. ابحثوا في باحات الخردة‬
‫ومدافن السيارات وأماكن مشابهة.‬
‫لكنه يوم الأحد وستكون مقفلة.‬
‫لا أهتم. اجلبوا الملاك‬
‫إن قضت الضرورة.‬
‫بسرعة.‬
‫"القاعة (ب)"‬
‫استرخي!‬
‫لن يحصل لك شيء.‬
‫ستكونين في حماية أكبر هنا.‬
‫وأكثر انعزالاً.‬
‫لن تسمعي الأشياء التي قد تزعجك.‬
‫أنا أفضل حالاً.‬
‫يجب أن أعود إلى البقية.‬
‫اسمعيني!‬
‫من الأفضل أن تبقي هنا.‬
‫سيكون علي أن أربط يدَيك.‬
‫لأنك ستكونين وحدك،‬
‫لكن ستكونين أفضل حالاً.‬
‫سأتأكد من عدم أذيتك لنفسك.‬
‫لنجلس، لن ترغبي في البقاء واقفة هنا.‬
‫انظري إلى نفسك.‬
‫أنت قذرة جداً.‬
‫دعني أعود إلى البقية، رجاءً.‬
‫استرخي!‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫إنهن اللواتي يشعرن...‬
‫بالخوف الآن.‬
‫ستعود يا فتيات.‬
‫ستعود.‬
‫سيعيدونها في أي لحظة الآن.‬
‫إنها فتاة ولن يؤذوها.‬
‫ارتاحي الآن.‬
‫"غاز الأمونيا"‬
‫ماذا سنفعل بالمال الكثير؟‬
‫لست جشعاً.‬
‫أريد سيارة "مازيراتي"،‬
‫بلون السماء الأزرق الصافي.‬
‫إنها هذه السيارة الحمراء.‬
‫منذ متى كانت هنا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف، رئيسي في إجازة.‬
‫أخبرنا رئيسك أنك تعرف‬
‫عن كل سيارة في فناء الخردة.‬
‫منذ متى؟‬
‫20 يوماً تقريباً.‬
‫من جلبها؟‬
‫شخص أجنبي.‬
‫من الغرب، وهو ليس روسياً.‬
‫اجلب بعض القفازات واتصل بالتحليل الجنائي.‬
‫أخبرهم أننا وجدنا السيارة.‬
‫أراك الرجل الذي ترك السيارة هنا‬
‫بعض الوثائق على حد معرفتي.‬
‫هل أعطيته فاتورة؟‬
‫أو تذكرة؟‬
‫أجل. ربما.‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫- "إينجل"...‬
‫اذهب إلى المكتب وحاول إيجاد شيء آخر.‬
‫هيا اذهب.‬
‫جيد جداً.‬
‫...لم يعطوا أي إفادات‬
‫بشأن هذا الوضع الصعب.‬
‫في محادثة كانت المحققة "راكيل موريو"‬
‫تتفاوض فيها مع أحد الخاطفين‬
‫الذي يمكن أن يكون قائدهم.‬
‫أيتها المحققة.‬
‫أنت.‬
‫أنت!‬
‫اتبع ذلك الرجل واعرف ماذا يفعل هنا.‬
‫عرفت المحققة كيف تفوز بهذه اللعبة،‬
‫لكن حتى في لحظات اليأس الكلي،‬
‫احتفظ البروفيسور بلعبته الأخيرة،‬
‫التي كانت على وشك أن تُسمع في الأخبار.‬
‫عبر المتحدث باسم المعارضة‬
‫أن هذا الوضع مؤسف‬
‫ومخزٍ، لأن العلاقات الدبلوماسية‬
‫تعتبر أهم من حياة 8 مراهقين إسبان.‬
‫اعلموا أن محتوى هذا التسجيل...‬
‫- نعم.‬
‫- اسمعي يا "طوكيو".‬
‫أمر البروفيسور بنشر المحادثة مع المحققة.‬
‫محادثة كانت مضرة جداً‬
‫بالمحققة والحكومة الإسبانية.‬
‫إذاً؟‬
‫"أليسون باركر".‬
‫أنت متأكدة؟ هل تفضلين إنقاذ "أليسون باركر"‬
‫بدلاً من الطلاب الثمانية الآخرين؟‬
‫أجل. أنا متأكدة.‬
‫ربما لأن "برلين" نعته بالضعيف،‬
‫وضرب الطاولة،‬
‫وعاقب كل من كان ضده.‬
‫...إطلاق "أليسون باركر" ابنة‬
‫السفير البريطاني‬
‫بدلاً من المراهقين الإسبان الثمانية،‬
‫كان قراراً مثيراً جداً للجدل و...‬
‫أو ربما لأن ذلك الشريط‬
‫جعلنا نبدو أبطالاً في نظر الشعب مجدداً.‬
‫- والحرس الوطني...‬
‫- لكن "راكيل" وجدت ضالتها.‬
‫...ابنة السفير البريطاني،‬
‫"أليسون باركر"...‬
‫وكان لديها أثر لتتبعه.‬
‫ولم تتراجع لأن ذلك الأثر‬
‫- أخذها مباشرة إلى زعيم العصابة.‬
‫- توقف! الشرطة!‬
‫البروفيسور الحقيقي.‬
‫لا شيء.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لم أكن أسرق.‬
‫أنا...‬
‫- ما هذه الرائحة بحق الجحيم؟‬
‫- إنه غاز الأمونيا.‬
‫لم أكن أسرق.‬
‫جعل البروفيسور نفسه يبدو كمخلفات البشر،‬
‫لكنه احتاج إلى أكثر من ذلك‬
‫للفوز بهذه اللعبة.‬
‫وفعل ذلك عندئذ.‬
‫تقدم إلى الأمام.‬
‫"غاز الأمونيا"‬
‫كان هو.‬
‫كان هو!‬
‫ترجمة‬
‫محمد غدار‬