- Sì?
- Ispettore? Sono Suárez.
Abbiamo trovato altro
nelle immagini di sicurezza.
- È importante.
- Arrivo.
- Tieni.
- Grazie, Ángel.
Stiamo esaminando gli hard drive
del museo e...
Ascolta, Raquel.
Voglio chiederti scusa per ieri.
Non dormivo da 48 ore
e avevo bevuto un po' di vino.
- Non voglio che pensi...
- Ángel. Non ti preoccupare.
Non è un problema.
46 ORE DI RAPINA
Guarda. Suárez ha trovato una cosa.
Anibal Cortez e Silene Oliveira
che visitano il museo.
Guardate gli oggetti che mettono
nel vassoio della sicurezza.
Avvicinati più che puoi.
Lì. Fermati. Ingrandisci.
Le chiavi di un'auto.
Di una vecchia Seat.
Portachiavi originale.
Può essere un modello
degli anni 1989-1996.
Abbiamo giorno e ora della perlustrazione
e il modello dell'auto.
Rastrellate la zona.
Telecamere, parcheggi, negozi,
banche, multe per divieto di sosta.
Scarta. Nell'altro archivio. Vai su.
Dobbiamo trovare quell'auto.
Ti mando un file. L'abbiamo trovata.
È una Ibiza del '92.
Perfetto.
Le chiavi e l'auto
ci porteranno dov'è iniziato tutto.
IDENTIFICAZIONE
RIUSCITA
- Stai zitto!
- Prendi le chiavi.
Nairobi e Rio,
cambiatevi per andare al museo.
- Io? Sul serio? In città?
- Sì, tu.
Sì, ma non mandarmi col ragazzo,
mandami con un uomo.
Con Helsinki.
Perché non mi mandi con Helsinki?
- Con Helsinki è una causa persa.
- Eh?
Andiamo io e te.
Confrontate le telecamere di sicurezza
con le mie registrazioni precedenti.
Dobbiamo confermare ubicazione,
angolazione e obiettivi.
Andiamo. Cambiatevi.
Helsinki è finocchio?
Mamma mia...
Ma a te piacciono gli uomini?
In guerra...
...e in carcere...
- Quindi le donne no?
- No.
- Vado con Rio?
- No, ho cambiato idea.
Perché? Cos'è successo?
Ho solo cambiato idea.
Tu...
Cos'è successo?
Non ti fidi più di me? Ho fatto qualcosa?
Che cazzo ho fatto?
Davvero non ho fatto niente?
Non è questo?
No.
È successo qualcosa?
Mia madre?
Ha avuto un infarto. Mi dispiace.
- Quando?
- Ieri.
E ho deciso che non vai...
...al museo per evitarti la tentazione
di darle un ultimo addio.
Resto io con lei. Ci va qualcun altro.
Non ho bisogno di salutarla.
L'ho già fatto.
L'ultima volta che ci ho parlato,
voleva chiamare la polizia.
Quella donna non era più mia madre.
Professore?
Dimmi cosa fare con Berlino.
Lo getto ai cani?
- O gli sparo? Dimmi tu.
- Vedremo. Passami Helsinki.
- È la polizia?
- Ma no, dai.
- Helsinki.
- Sì?
La foto di quell'auto distrutta
che mi hai dato era la Ibiza, vero?
Perché guardandola attentamente,
ho l'impressione
che il colore della vernice
non sia proprio uguale.
L'ho lasciata dallo sfasciacarrozze.
Ti sto chiedendo se la foto
che mi hai dato era della Ibiza.
No...
...un'altra macchina. Ma hanno detto...
- ...che sarebbe finita così.
- Helsinki, ti ho dato 1000 euro.
Mille euro da dare a loro affinché
ti sfasciassero la macchina davanti.
Che hai fatto?
Ti sei tenuto 1000 miserabili euro,
nell'ambito di un colpo
da due miliardi?
Due miliardi ipotetici.
Ma quei 1000 euro ce li avevo in mano.
Ho lavorato
cinque mesi senza paga, Toledo.
E la famiglia?
Dovevo mandarle dei soldi.
Se per te 1000 euro
non erano importanti,
per me lo erano.
Quell'auto è un conto in sospeso. E da lì,
possono trovarne un altro,
e poi un altro ancora.
Qui dentro ce ne sono tanti.
Tu là fuori ne hai uno solo.
Va bene.
Almeno dimmi che hai tolto
tutte le impronte digitali.
Sì. Sì.
Helsinki, cosa sono le impronte?
Le impronte. Sì, Professore.
Che cosa sono le impronte?
Non lo so.
Hai pulito con l'ammoniaca il volante,
il cambio, i finestrini, il cofano,
tutta la cazzo di macchina?
Sì.
No. Questo non l'ho fatto.
Passatemi il sequestratore.
Dormire le ha fatto bene.
Sembra più sveglia, stamattina.
I ladri bisogna inseguirli.
Dobbiamo farli agitare un po'.
Dov'è la mia matita?
Diamoci una mossa.
Buongiorno, Professore.
Come sta il signor Román?
Bene. Riposa. E non ha la febbre.
Credevo si fosse dimenticata
di me, ispettore.
Al contrario.
Non faccio altro che pensare a lei.
Davvero? Questa sembra una fantasia.
Dovremmo esplorarla un po' di più.
Se vuole chiedermi cos'ho mangiato,
se ho avuto un orgasmo mattutino
o se mi piacciono i preliminari,
non si tratta di questo. Ma...
Sì, sì, è una fantasia.
Ha a che fare con le manette.
Io gliele metto,
poi la spingo nell'autopattuglia.
Beh, è comunque una fantasia.
Certo. Poi, se vuole,
può raccontarmi la sua, faccia a faccia.
Mi ascolti bene.
Sto per darle una cattiva notizia.
Prima di tutto,
la nave che ha chiesto, la Malaika,
è in attesa di giudizio.
Significa che è ancora
in possesso dei proprietari.
Non è una scusa, ispettore.
La polizia può chiedere la nave al giudice
se sarà usata
per perseguire dei criminali.
Purché non ci sia stata una sentenza.
Quindi può chiedere la nave,
specialmente per un fine così importante.
Non l'ha ancora fatto?
Vedo che conosce le leggi.
Beh, sono un appassionato.
Mi piace leggere le sentenze giudiziarie.
È sorprendente
quanto possano essere appassionanti.
Bene. Lo prenderò in considerazione,
ora che abbiamo più tempo.
Mi stanno togliendo questo caso.
Siamo a un vicolo cieco.
È passato troppo tempo,
e come lei comprenderà,
i miei superiori hanno un limite.
Se davvero vuole trattare con me,
liberi otto ostaggi.
Otto ostaggi,
e voglio che siano minorenni.
Perché dovrei?
Perché ora tocca a lei
essere gentile con me.
Se vuole del credito con me,
liberi quegli ostaggi.
Altrimenti manderanno al fronte
un altro ispettore. Con altri obiettivi.
Le do un'ora per pensarci,
non un minuto di più.
Quell'uomo non vuole la Malaika.
Perché dice così?
Una nave che richiederà cinque giorni?
Potrebbe averne una qualsiasi.
Per vedere chi ce l'ha più grande?
Non lo so, ispettore.
Ma dia loro la nave e li mandi via.
Stanno pensando
di uscire in un altro modo.
- Ángel.
- Sì?
Fai perlustrare agli agenti le fogne
per un raggio di 500 metri.
Antichi tunnel, sanitari, qualsiasi buco.
- D'accordo.
- Andiamo a lavorare.
AUTODEMOLITORE
CHIUSO
Ehi. Tu.
Ehi! Tu!
Finalmente mi avete trovato. Cercavo...
Lasciami!
Per favore! Lasciami!
Ti prego!
Oh, no!
Per favore! Lasciami!
Lasciami!
CHIAMATA IN ARRIVO
Salva. Salva. Salva?
- Sì, pronto?
- Salva. Sono io, Raquel.
Beh, sono qui al bar a bere un caffè.
E non ti ho visto,
e ormai sono abituata
a vederti qui quando vengo,
quindi pensavo che magari
ti va di prendere un caffè insieme.
Mi piacerebbe molto,
ma non sono a Madrid.
Salva, stai bene?
Sì, scusami, è che... sono distratto,
e ho quasi fatto un incidente.
Oh, scusami. Non ti trattengo più.
Allora ci vediamo qui.
Ma ti va di mangiare qualcosa
insieme oggi?
Scusami, Salva. È solo che...
...ho parlato di te con mia madre ieri,
ed è una hippy, mi ha sgridata...
Mi ha detto che devo dare
un po' di colore alla mia vita...
Non mi fraintendere.
Ha solo detto che devo fare
più vita sociale. Per questo te lo chiedo.
- Va bene.
- Sì? Davvero?
Ottimo, bene.
- Meglio a cena?
- Perfetto.
- Certo.
- Bene, ottimo.
- Ci vediamo.
- Ciao.
Ciao, a più tardi.
Per favore!
Smettila!
Smettila subito!
Voi fumate?
Bene.
Non sarò io a rovinarvi la salute.
Qui state bene, vero?
Tutte insieme.
Senza percepire l'orrore.
Le sparatorie.
Il sangue. Le irruzioni.
Devo venire qui più spesso.
Fuori è tutto troppo complicato.
Stanotte... ho chiamato un amico.
Gli ho detto quant'è difficile
mantenere ordine e armonia qui dentro.
E gli ho detto che ho dovuto uccidere.
Che ho ordinato di uccidere... una donna.
Se non metti dei cadaveri sul tavolo,
là fuori non ti rispetta nessuno.
E sono riuscito a...
Riuscivo a sentire...
l'emozione del mio amico.
I suoi sentimenti...
...la sua respirazione...
...la sua commozione.
E il suo dolore.
Lui...
Lui non era qui.
E neanche conosceva quella donna.
Mónica Gaztambide.
E per un attimo...
Per un attimo, ho pensato
che sarebbe molto bello sentire...
...quello che sente lui.
Provare quel tipo di emozioni.
Quel dolore.
Il senso di colpa.
Ma no.
Quelle cose non mi commuovono.
Che orrore, vero?
Vi sto dando fastidio
con le mie sciocchezze. Scusate. Silvia?
Silvia.
Ti sta venendo un attacco d'ansia?
È solo un po' nervosa.
Ma le passerà presto.
Ma certo.
Certo che le passerà.
Vieni con me.
Silvia. Dammi la mano.
Ecco qua.
No. Silvia. No.
Sono venuto perché la mia auto è qui.
Ho lasciato una cosa importante
nel bagagliaio.
Molto importante.
Hai saltato il recinto.
Ora chiamo la polizia.
Compro l'auto con questi soldi.
- Quanto?
- Tanto.
Guarda, guarda, tanti soldi.
- Non sono tanti.
- Non ho altri soldi.
Guarda il mio portafogli.
Vattene subito.
Conto fino a cinque, poi libero il cane.
Non tornare mai più.
Capito?
Cinque! Quattro! Tre!
Due! Uno!
Vai!
- Che fai?
- Monto le cellule.
Per collocare l'esplosivo
in tutte le entrate possibili.
- Te l'ha detto Berlino?
- Il Professore.
È un deterrente.
Così lo vedono dalla tenda.
E quello?
Il coglione teneva prigioniero del vino.
L'ho liberato.
Cazzo...
Capo.
Il posto di direttore generale
ti dona molto.
Prego, si accomodi, signorina Tokyo.
Ho visto che è arrivata tardi.
Dovrò tenerne conto.
Scusi tanto, direttore.
Se...
Se le mostro un seno...
- ...non mi licenzierà?
- È senz'altro un'offerta allettante.
Ma dovrà offrirmi qualcosa di più.
Ehm...
So come ti senti.
- Rio?
- Sono qui.
Bloccato in questa topaia.
E penso a come ci sono arrivato.
E non me lo ricordo.
Ricordo che un giorno
mi hanno detto di hackerare
un sistema di sicurezza.
Viene fuori che era di una villa a Ginevra
che hanno poi svuotato.
Ma io non c'ero neanche.
Al diavolo...
È molto più divertente che essere
l'esperto informatico di un'azienda.
Così non ci ho pensato.
Per me era un gioco.
E ora sono senza genitori.
Io non ho più una madre.
È un po' diverso, no?
I miei sono vivi.
Avrei potuto fare qualcosa di legale.
Ci sapevo fare.
Avrei potuto fare soldi.
Vivere una vita normale.
Conoscere una ragazza normale.
Avere amici normali.
Non ero come voi.
Non so che dirti.
Mi serve la tua porta.
Quale porta?
Quella di cui mi hai parlato
quando abbiamo visitato il museo.
Quando abbiamo sentito
della morte di tua madre.
Le telecamere 12 e 13
hanno cambiato bersaglio.
Ora hanno un campo visivo più ampio.
La telecamera 14 è uguale.
È puntata sul vestibolo.
Ora possiamo andare.
E perché ce ne andiamo...
...se per un giorno
possiamo fare i turisti?
Baciarci nei bar...
...o per strada...
Per strada?
Non dire cazzate. Così ti beccano.
No, per strada no.
Seguimi.
Sento di averla uccisa io...
Era così bella...
L'ho uccisa di tristezza,
di assenza, di disgusto...
...per la mia vita di merda...
Lei voleva solo proteggermi.
Mi voleva bene.
Mi voleva tanto bene.
Voleva che mi costituissi
per non vedermi morta al telegiornale.
Quando ero piccola...
...sapevo che con lei,
non mi sarebbe successo nulla.
Il problema era quando non c'era.
E tuo padre?
Il padre non ce l'ho.
Mamma lavorava
in una fabbrica di valigie.
Quando non arrivavamo
alla fine del mese,
faceva il turno di notte.
Ma non sapeva con chi lasciarmi.
Quindi stavo da sola.
Avevo tanta paura.
Quanti anni avevi?
Otto. Nove.
Un po' più giovane di te adesso.
Insomma, mia madre
si inventò un trucco.
Disegnò una porta...
sul muro di camera mia.
Era una porta magica.
Se avevo paura, potevo...
...aprirla, e lei era dall'altra parte.
E tu la aprivi?
Mi disse che potevo aprirla
una volta sola.
Solo una volta nella vita.
Nel momento del bisogno,
ma solo una volta.
Così, quando avevo paura...
...pensavo sempre:
"Posso resistere ancora un po'.
Ancora un po'".
Pensavo che magari il giorno dopo
avrei avuto più paura.
Mi sarei sentita ancora più sola.
Avrei avuto bisogno della porta.
Io l'avrei aperta il primo giorno.
Io non l'ho mai aperta.
Sei la persona più forte che conosca.
E la più incredibile.
E...
E cosa?
E... Cazzo!
Tu... Il parcheggio.
Cos'è, una multa?
Per divieto di sosta a una Ibiza del 92'.
A due strade da qui.
E guarda la data e l'ora.
Proprio quando i rapinatori
sono venuti al museo.
Ottimo lavoro, Ángel.
Cerca l'immatricolazione.
Sarà la multa più salata della storia.
Costerà loro molti milioni.
Fammi parlare col rapinatore.
- Ispettore?
- Professore.
Mi serve una risposta.
Voglio quegli otto ostaggi, i minorenni.
Scriva i nomi di quelli che libereremo.
Pablo Holgado, Silvia Moreno,
Abraham Salmeron, Ignasi Castell,
Magdalena Ribot, Rocio Huertas,
- Jessica Sanchez e Alicia Villanueva.
- E Alison Parker?
È una delle ragazze del Brighton.
La voglio in lista.
Già. Vedo che si è resa conto, ispettore.
Alison è una regina di cuori,
in questo castello di carte. Non posso.
È indispensabile che esca lei.
Le propongo un'altra cosa.
Alison in cambio della vita degli otto.
Come dice?
Le do Alison Parker.
Ma nessun altro.
Sappiamo quant'è importante Alison
per me e per lei.
Quindi se vuole che esca,
uscirà da sola.
- Devo consultarmi.
- Ha un minuto.
Gli dica di sì.
Che esca la Parker.
Mi rifiuto. È del tutto immorale
salvare un ostaggio,
potendone salvare otto.
Capisco i suoi dilemmi morali,
ma è una questione di stato.
La priorità è salvare
la figlia dell'ambasciatore.
Mi assumo la responsabilità.
Passatemi il rapinatore.
Allora?
Alison Parker.
È sicura?
Preferisce salvare lei
piuttosto che altri otto studenti?
Sì, sono sicura.
Accidenti.
Ora sono io che devo pensarci.
Non me l'aspettavo, da lei.
Mi dia un'ora per pensarci.
D'accordo.
- Aspetto la sua chiamata.
- Se non la chiamo,
saprà comunque cos'ho deciso.
Che intendeva dire?
Non lo so, ma guarda.
L'Ibiza non viene usata da dieci anni.
Né assicurazione né bollo.
Non è in circolazione.
Attenzione a tutti.
Venite qui, per favore.
Avvicinatevi.
Se devi liberarti di un'auto
senza lasciare tracce, che fai?
La brucio.
Bene.
Cercate auto bruciate. Chiamate
Municipale e Guardia Civile. E poi?
La affondo.
Cercate notizie di auto
ritrovate in pantani, fiumi, eccetera.
La smonto per venderne i pezzi.
La seppellisco.
- Come?
- Scavo un buco e la seppellisco.
L'ho visto in un film. Funziona.
Altro?
Qual è la maniera legale per far sparire
un'auto con tutte le impronte?
Portarla dallo sfasciacarrozze.
Priorità: cercate dagli sfasciacarrozze,
autodemolitori e simili.
Ma è domenica, saranno chiusi.
Non m'interessa.
Chiamate i proprietari a casa.
In fretta.
Tranquilla.
Non ti succederà niente.
Qui sarai più protetta.
Più isolata.
Non sentirai cose
che ti affliggono l'anima.
Ora sto meglio.
Voglio tornare con le altre.
Ascoltami.
È meglio se resti qui.
Dovrò legarti.
Perché sarai sola...
...ma starai meglio.
Così non ti fai male.
Andiamo a sederci.
Mica puoi restare in piedi.
Guardati.
Sei tutta sporca.
Mi faccia tornare con le altre.
Tranquilla.
Non capisci?
Quelle che hanno paura ora...
...sono loro.
Ragazze. Tornerà.
Tornerà.
La riporteranno subito qui.
È una bambina, non le faranno male.
E ora riposati.
AMMONIACA
Che facciamo con tutti quei soldi?
Io non sono avido.
Voglio una Maserati,
color azzurro cielo.
È questa macchina rossa.
Da quanto tempo è qui?
Non lo so.
Non lo so, il capo è in vacanza.
Il tuo capo ci ha detto
che conosci tutte le auto, qui.
Da quanto tempo?
Una ventina di giorni.
Chi l'ha portata?
Uno straniero.
Dell'Est, ma non russo.
Chiamate la Scientifica,
dite che abbiamo trovato l'auto.
Immagino che l'uomo le abbia mostrato
qualche documentazione.
Gli ha fatto una fattura?
Lo scontrino?
Sì. Forse.
- Ma come, "forse"?
- Ángel...
Vai in ufficio e vedi
se trovi qualcosa. Vai.
Sì.
...non hanno rilasciato dichiarazioni
su questa difficile situazione.
Una conversazione in cui
l'ispettore Raquel Murillo
stava trattando con un rapinatore
che potrebbe essere stato il leader.
Ispettore.
Senta.
Senta!
Controllate quel tipo,
vedete che ci fa qui.
L'ispettore aveva quasi capito
come vincere la partita,
ma anche in quel momento
di totale disperazione,
il Professore
aveva un asso nella manica
di cui stavano per parlare
tutti i notiziari.
Il portavoce dell'opposizione
ha definito vergognoso
che le relazioni diplomatiche
siano anteposte
alla vita di otto adolescenti spagnoli.
Vi ricordiamo il contenuto della...
- Sì.
- Tokyo, ascolta.
Il Professore mi aveva ordinato
di divulgare la conversazione,
che metteva in pessima luce
il governo spagnolo e l'ispettore.
Allora?
Alison Parker.
È sicura? Preferisce salvare lei
piuttosto che altri otto studenti?
Sì, sono sicura.
Forse perché Berlino
l'aveva definito blando e aveva punito
chiunque fosse contro di lui.
...Alison Parker,
figlia dell'ambasciatore britannico,
piuttosto che otto giovani spagnoli,
ha destato molte polemiche e...
O solo perché quella registrazione
ci faceva sembrare eroi
agli occhi dell'opinione pubblica.
- La Guardia Nazionale...
- Ma Raquel era un segugio.
...l'ambasciatore britannico,
Alison Parker...
E aveva una pista da seguire.
E non l'avrebbe mollata,
perché quella pista
- portava al centro dell'operazione.
- Fermo! Polizia!
Al Professore stesso.
Niente.
Che ci fai qui?
Non stavo rubando.
Io... Io...
- Cos'è questo odore?
- Ammoniaca.
Non stavo rubando.
Il Professore si era trasformato
in un rifiuto umano,
ma per vincere,
doveva fare qualcosa di più.
E lo fece.
Circolare.
AMMONIACA
Era lui.
Era lui!
Sottotitoli:
Nidal Faurass