‫"فناء الخردة مغلق"‬
‫"ممنوع التجاوز"‬
‫ذلك الأحد،‬
‫أخفقت "راكيل موريو" في‬
‫رؤية وجه البروفيسور بثوان.‬
‫وكانت تلك واحدة‬
‫من قطع الأحجية اللازمة‬
‫لحل مسألة الخطف.‬
‫كانت لديها صورة "ريو".‬
‫وصورتي.‬
‫وقريباً صورة "برلين".‬
‫توقع البروفيسور أن‬
‫تجد "راكيل" كل الصور،‬
‫كما لو أنه يوزع ورق لعب،‬
‫كي تستمر المحققة في ممارسة اللعبة.‬
‫كانت صورته الوحيدة‬
‫التي لم تتمكن من رؤيتها.‬
‫لكنه لم يعد مجهولاً.‬
‫كانت الشرطة قد بدأت تكوّن‬
‫صورته كصورة ثلاثية الأبعاد.‬
‫جعله ذاك الوضع غير المكتمل في خطر.‬
‫وإذا لعبت المحققة أوراقها‬
‫بشكل صحيح الآن،‬
‫واكتشفت وجه البروفيسور‬
‫فقد تنتهي اللعبة.‬
‫كش ملك.‬
‫"يوم الأحد"‬
‫- "أليسون باركر".‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫تفضّلين إنقاذ حياة "أليسون"‬
‫على ثمانية مراهقين؟‬
‫نعم، أنا متأكدة.‬
‫يا للبرودة، لم تتردد حتى.‬
‫أن يقرر أحد ذلك من دون تردد،‬
‫لا أجد الكلمات.‬
‫"50 ساعة منذ السرقة"‬
‫لا أصدق أن حياة ثمانية مراهقين إسبان‬
‫أقل أهمية من حياة فتاة إنكليزية.‬
‫"أليسون باركر" إسبانية‬
‫ولديها جنسية مزدوجة.‬
‫إذا أخذنا الرهائن بعين الاعتبار،‬
‫أعتقد أنه علينا التشكيك في‬
‫دور المحققة "راكيل موريو".‬
‫لا أعرف إذا كان بوسعها‬
‫تحمّل هذا النوع من التفاوض.‬
‫لديها مسيرة واسعة‬
‫مع الشرطة الوطنية.‬
‫إنها عالمة نفس وعالمة إجرام.‬
‫ما أدراك؟‬
‫سيرتها الذاتية جيدة.‬
‫المشكلة أنها وجّهت اتهاماً‬
‫بالاعتداء الجسدي‬
‫ضد زوجها السابق.‬
‫- "باولا"!‬
‫- ماذا إذاً؟‬
‫يجب الأخذ بعين الاعتبار‬
‫كيف سيؤثر هذا الأمر عليها.‬
‫إنها تداوى على الأرجح‬
‫وغير مستقرة...‬
‫لقد تكلمت مع والدها للتو.‬
‫لم لا تخبرين والدتك‬
‫يا عزيزتي "باولا"‬
‫ما قاله لك والدك؟ هيا بنا.‬
‫سألني إذا كنت أود‬
‫العيش معه ومع عمتي.‬
‫وماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫قلت نعم.‬
‫حبيبتي.‬
‫إذا ذهبت للعيش مع والدك،‬
‫فسترى إحدانا الأخرى نادراً.‬
‫مثل ما يحصل الآن.‬
‫فأنت لا تتواجدين في المنزل.‬
‫اسمعي يا "باولا"...‬
‫لا أريدك أن تعيشي مع والدك...‬
‫لأنه ليس لطيفاً...‬
‫وهو يؤذيني كثيراً.‬
‫أبي لطيف.‬
‫لا يا حبيبتي، ليس لطيفاً.‬
‫هذا غير صحيح، قال لي أبي ذلك.‬
‫قال لها إنها كذبة.‬
‫وإنك تختلقين الأمور.‬
‫أريد العيش مع عمتي.‬
‫لكن يا حبيبتي...‬
‫عمتك "مارتا" طائشة.‬
‫لا يجب أن أقول ذلك لأنني والدتها،‬
‫لكن دماغها محشو بالقطن،‬
‫مثل لعبتك المحشوة "أوخينيو".‬
‫أمي.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا تحرضيها على عمتها.‬
‫حسناً.‬
‫اسمعي يا حبيبتي.‬
‫أتعلمين؟‬
‫لدينا همبرغر، ما رأيك؟‬
‫مع كتشاب؟‬
‫مع كتشاب وبطاطا مقلية و...‬
‫عندما أنتهي من هذه القضية،‬
‫سنذهب إلى جزر "الكناري".‬
‫سنذهب إلى الشاطئ، نحن الفتيات فقط.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إذا كانت رحلة فتيات، فأنا سأذهب.‬
‫هيا بنا.‬
‫وآيس كريم بالشوكولا أيضاً.‬
‫وآيس كريم بالشوكولا، نعم.‬
‫لائحة الأسئلة عن السرقة‬
‫التي أصابت الأمة بالصدمة‬
‫تتنامى: من هم الخاطفون؟‬
‫هل أرادوا البقاء بالداخل؟‬
‫هل يريدون المال أم هو‬
‫احتجاج ضد النظام المالي؟‬
‫كم سيمضي من الوقت‬
‫قبل أن تقرر‬
‫وحدات الشرطة التدخل؟‬
‫- لماذا لا تتدخل الشرطة؟‬
‫- لأننا سنقفل الباب.‬
‫لن يفعلوا ذلك لأنه...‬
‫لن يرغب أحد في "إسبانيا" في ذلك.‬
‫لماذا؟ هل سيجرون استفتاء؟‬
‫حسناً.‬
‫اسمعوا، في عام 2011،‬
‫بعض الأولاد...‬
‫احتلوا "بويرتا ديل سول" وهي‬
‫أكثر ساحة عامة أيقونية في "إسبانيا"،‬
‫وجمعوا أكثر من 20 ألف شخص.‬
‫حركة مكافحة التقشف؟‬
‫صحيح.‬
‫لو أخبرنا أحدهم‬
‫بأنّ 20 ألف شخص سيخيمون‬
‫عند "بويرتا ديل سول" لشهر،‬
‫من دون تدخل الشرطة،‬
‫لما كنا صدقنا ذلك.‬
‫كان الأمر مستحيلاً.‬
‫لكن الأمر قد حصل.‬
‫لم تأت الشرطة.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن "إسبانيا" ساندت أولئك الأولاد.‬
‫لكنه كان لديهم خيم،‬
‫ونحن لدينا أسلحة.‬
‫يختلف الأمر، أليس كذلك؟‬
‫لكن السياسة سياسة.‬
‫والمال مال.‬
‫والسانغريا سانغريا.‬
‫كانت لتتدخل الشرطة في "صربيا".‬
‫نخبكم.‬
‫لا، لا تفعل ذلك.‬
‫هذا مقرف.‬
‫سنكون...‬
‫المقاومة العالقة بالداخل.‬
‫كما كانوا المقاومة في "بويرتا دل سول".‬
‫وتلقى المقاومة دوماً دعم الشعب.‬
‫- إن لم ينجح ذلك...‬
‫- لديك جمهور.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أنا آسفة‬
‫أكمل.‬
‫شكراً.‬
‫إن لم ينجح ذلك،‬
‫فستعرف الشرطة أنه لدينا بنادق هجومية.‬
‫وستعرف أن لدينا متفجرات.‬
‫ولن تعرف أي وحدة نخبة‬
‫من الرهائن ومن المهاجمين.‬
‫ولا وزارة داخلية...‬
‫ستعطي الأمر بالتدخل.‬
‫لماذا؟‬
‫بسبب الأولاد.‬
‫"مواطنون إسبان من الدرجة الثانية"‬
‫كان اختيار حياة "أليسون باركر"‬
‫على حياة الأولاد الثمانية قرارك.‬
‫قلت إن المخابرات ستتقبل العواقب.‬
‫اذهب إلى هناك،‬
‫وأخبر الصحافة أنك كنت أنت‬
‫ومركز المخابرات الوطنية.‬
‫لا يمكن للمخابرات التصريح بذلك.‬
‫لكن ابقي هادئة.‬
‫الرئيس مدرك ولديك مساندة الحكومة.‬
‫لا تهمني‬
‫الحكومة.‬
‫يهمني رأي ابنتي وأمي.‬
‫وليس الرئيس.‬
‫أيتها المحققة...‬
‫لن يطلقوا سراح "أليسون باركر"‬
‫أو أولئك القاصرين الثمانية.‬
‫لقد كان فخاً.‬
‫لكن دعيني أخبرك شيئاً.‬
‫عندما ينتهي كل هذا،‬
‫لن يتذكره أحد.‬
‫إنه...‬
‫إنه أشبه بكرة القدم،‬
‫لا أحد يهتم كيف يبدأ كأس العالم،‬
‫طالما أنهم يحصلون على النهاية السعيدة.‬
‫ستكونين بطلة قومية.‬
‫لكن إذا تركت مجموعة جثث خلفك،‬
‫فسيقضى علينا.‬
‫جميعاً.‬
‫آسف جداً على أخطائي.‬
‫لكنني تحت تصرفك.‬
‫لكن إذا كنت تريدينني أن أذهب...‬
‫"سواريز".‬
‫أريد أن يعمل الجميع.‬
‫أريد النتائج الجنائية الخاصة‬
‫بسيارة الـ"سيات" الآن.‬
‫وماذا جرى بتقرير تحت الأرض؟‬
‫الأهم يا سيد "برييتو"،‬
‫أريد أن تخبرني الاستخبارات‬
‫كيف ينوي الخاطفون الفرار.‬
‫لدي سؤال يا بروفيسور.‬
‫كيف سنخرج؟‬
‫- عبر نفق.‬
‫- هذه الخطة؟‬
‫ستعرف الشرطة.‬
‫نعم.‬
‫انظروا.‬
‫هذا...‬
‫الـ"رويال مينت" من الأعلى.‬
‫حالما تدخلون،‬
‫ستجعلون الرهائن يحفرون هنا.‬
‫في غرفة المرجل.‬
‫إنها تبعد 13 متراً بالضبط‬
‫عن الصرف الصحي الرئيسي.‬
‫13 متراً؟‬
‫سيتمكن رادار مخترق‬
‫للأرض من ضبط ذلك.‬
‫صحيح؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫يتمتع الرادار المخترق‬
‫للأرض بنطاق 15 متراً.‬
‫وإلا فسيستعملون جهاز قياس زلازل‬
‫لتحديد ذبذبات المطرقة.‬
‫سيعتقدون أننا سنهرب هنا.‬
‫لكننا لن نفعل، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫سنستعمل نفقاً آخر.‬
‫نفق...‬
‫لن يتمكنوا من رؤيته.‬
‫لأنه يبعد 26 متراً‬
‫عن أقرب خط صرف صحي.‬
‫وهو موجود أصلاً.‬
‫يجب أن نحفر حفرة بغية فتح منفذ من هنا،‬
‫من طابق الأمان الثالث.‬
‫من بنى النفق؟‬
‫أمرت ببنائه منذ 5 سنوات.‬
‫تصلون إلى النفق‬
‫من داخل "رويال مينت" فقط،‬
‫ستجون امتداداً بطول 486 متراً‬
‫يؤدي إلى...‬
‫حظيرة طائرات.‬
‫قمت بتجهيزها.‬
‫لا.‬
‫أحسنت فعلاً!‬
‫لكن طابق الأمان...‬
‫محمي أيضاً.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هناك طبقة من الصلب‬
‫تليها طبقة من الخرسانة المسلحة.‬
‫علاوة على ذلك...‬
‫لا يمكننا استعمال آلة ثقب الصخور.‬
‫يجب أن نستعمل حربة حرارية وشعاعية.‬
‫كم سنتيمتراً؟‬
‫15 سنتيمتراً من الفولاذ.‬
‫81 سنتيمتراً من الخرسانة المسلحة.‬
‫وأخيراً التراب.‬
‫6.7 أمتار بالإجمال.‬
‫يا لها من حفرة.‬
‫وكم سيستغرق حفرها‬
‫من الوقت؟‬
‫عشرة أو 12 يوماً.‬
‫ستكون هذه مدة تواجدنا بالداخل.‬
‫نطبع حوالي...‬
‫200 مليون يورو يومياً.‬
‫2.4 مليارات.‬
‫مرحى!‬
‫نخبكم!‬
‫أكد الطب الشرعي وجود‬
‫أمونيا وكحول على لوحة القيادة،‬
‫والفرش والزجاج...‬
‫كل مكان.‬
‫كشف التقرير الكيميائي أنها استُخدمت‬
‫قبل لحظات من وصولهم.‬
‫ما قد يعني...‬
‫أننا كدنا نصادف‬
‫شخصاً مرتبطاً بالعصابة.‬
‫ماذا عن المتسول؟‬
‫لا يوجد أثر.‬
‫لقد تحققنا من كاميرات المرور‬
‫والمحال القريبة من فناء الخردة‬
‫لم نجد شيئاً.‬
‫ولكن لدي خبر سار.‬
‫وجدوا بصمة على الزر‬
‫الذي وجدته في السيارة.‬
‫المالك لديه سجل جنائي.‬
‫سيرسلونه.‬
‫اسمعوا جميعاً.‬
‫أريدكم أن تغادروا لدقائق قليلة.‬
‫الجميع ما عدا الوكيل "روبيو".‬
‫دقائق قليلة فقط.‬
‫شكراً لكم.‬
‫ومركز المخابرات الوطنية.‬
‫هل هذه صدفة؟‬
‫أن المتسول وصل إلى فناء الخردة قبلنا.‬
‫كلا، لم تكن صدفة.‬
‫ثمة جاسوس بيننا.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫نجده.‬
‫وصل تقرير الشرطة.‬
‫"معلومات شخصية"‬
‫"(أندريس فونولوسا)"‬
‫اهدأ.‬
‫لا بأس.‬
‫ارتح.‬
‫لا تتحرك.‬
‫ابقَ هادئاً.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫سأعود.‬
‫يبدو جيداً.‬
‫لا يوجد عدوى.‬
‫جيد جداً.‬
‫37.6 درجة مئوية.‬
‫هذا جيد.‬
‫40؟‬
‫هذا سيىء.‬
‫37.6 درجة مئوية...‬
‫هذا جيد.‬
‫عالجت الكثير من الرجال خلال الحرب.‬
‫يهتم الرجال بالرجال.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫"مونيكا".‬
‫استيقظي.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أفضل.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫حان وقت نومي وأردت الاطمئنان عليك.‬
‫الطقس حار هنا.‬
‫نعم.‬
‫ولا يوجد أوكسجين كاف.‬
‫يمكنك النوم هنا إن أردت،‬
‫لا مانع لدي.‬
‫- أحتاج إلى الجلوس قليلاً فقط.‬
‫- حسناً.‬
‫تفضلي.‬
‫"أندريس دي فونويوسا".‬
‫خارج عن القانون حالياً.‬
‫محال مجوهرات،‬
‫شاحنات، بيوت مزاد...‬
‫جرائم تزوير.‬
‫ليس لديه أي أختام‬
‫على جواز سفره الإلكتروني.‬
‫لا بد أن لديه‬
‫جواز سفر مزيفاً.‬
‫لا يوجد سجل لأي عائلة أو أصدقاء.‬
‫والمخابرات لا تعرفه.‬
‫ليس لديه عنوان وليس في تعداد النفوس...‬
‫فكرتي الوحيدة هي أن‬
‫نتكلم مع زميله في الزنزانة.‬
‫لقد سُجنوا 7 أشهر‬
‫في "سوتو ديل ريال".‬
‫حسناً.‬
‫املأ الأوراق لإحضاره إلى هنا الآن.‬
‫انتظري، أكثر شيء‬
‫مثير للاهتمام عنه‬
‫كتبه طبيب نفسي شرعي.‬
‫هل أقرأه؟‬
‫نتعامل مع أناني نرجسي...‬
‫لديه أوهام عظمة.‬
‫لقد جمعتكم هنا‬
‫لأخبركم عن مسار الأمور.‬
‫ولإسكات الشائعات.‬
‫لا يظهر أي تعاطف.‬
‫أعرف أن الألسنة تتناقل شائعة‬
‫مفادها أن "مونيكا غازتامبيدي"...‬
‫ماتت وهذا غير جيد.‬
‫فالشائعات تُولّد...‬
‫شكاً وقلقاً...‬
‫لهذا السبب أردت التكلم عن الأمر.‬
‫الحقيقة هي أن صديقتكم‬
‫الآنسة "مونيكا" أُعدمت.‬
‫غريب أطوار مع ميول جنون عظمة،‬
‫ما يثنيه عن معرفة الصح من الخطأ.‬
‫لكنني أريد أيضاً...‬
‫أن أطلعكم ببعض الأخبار.‬
‫الأخبار الجيدة.‬
‫لأن الحقيقة هي...‬
‫أن هذه السرقة تنجح بشكل ممتاز.‬
‫تنجح بشكل ممتاز.‬
‫لديه حس فكاهة كبير.‬
‫وحاجة مرضية لكي ينال إعجاب الآخرين،‬
‫خاصة حول الغرباء.‬
‫هذا جل ما أريده...‬
‫أريد أن...‬
‫أشكر جميع...‬
‫الذين ساعدوا...‬
‫وتعاونوا.‬
‫وأريد شكر شخص واحد‬
‫على وجه التحديد.‬
‫السيد "توريس".‬
‫سيد "توريس".‬
‫تحرك.‬
‫"باكو".‬
‫"باكيتو".‬
‫سيد "فرانسيسكو توريس".‬
‫كان هذا الرجل يطبع العملات‬
‫منذ أكثر من 27 سنة.‬
‫وقد حطم رقمه القياسي اليوم.‬
‫لأنه بعد 40 ساعة، طبع...‬
‫كم؟ أخبرهم.‬
‫311 مليون يورو.‬
‫ارفع صوتك بفخر وأعلم الجميع.‬
‫311 مليون يورو!‬
‫311 مليون يورو.‬
‫وحده!‬
‫لقد ساعدني زملائي بالطبع.‬
‫وهو متواضع علاوة على ذلك.‬
‫شكراً يا سيد "توريس".‬
‫شكراً لكم جميعاً.‬
‫هل تعرف ما أنت عليه‬
‫يا سيد "توريس"؟‬
‫أنت رهينة الشهر.‬
‫هذا صحيح، صفقوا...‬
‫للسيد "توريس"!‬
‫هيا.‬
‫أروه...‬
‫أنت رائع.‬
‫...كم نحبه.‬
‫شكراً لكم!‬
‫لكن بما أن الأخبار الجيدة‬
‫تأتي في أزواج،‬
‫أود...‬
‫أن نرحّب...‬
‫ونصفق بشدة...‬
‫بالسيد "أرتورو"،‬
‫المدير العام الذي خرج من الخطر أخيراً!‬
‫شكراً يا "باكو".‬
‫هل يمكن أن أكلمك على انفراد؟‬
‫سرّب كل شيء لدينا عنه إلى الصحافة.‬
‫لماذا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- نعم.‬
‫يعتبر هذا الشاب الأمر عرضاً،‬
‫كما لو أن هذا فيلم.‬
‫لنر ما رأي "إسبانيا"‬
‫عندما تعرف أن رجلاً مجنوناً‬
‫يحتجز مجموعة من مراهقين كرهائن.‬
‫"راكيل".‬
‫لا أعتقد أننا سنكسب الجمهور‬
‫من خلال إخبارهم أن الزعيم مجنون.‬
‫تحب البلاد المجانين.‬
‫نحتاج إلى شيء آخر.‬
‫الاتجار بالجنس.‬
‫قضية دعارة لم يتم حلها.‬
‫شيء لا يمكنهم التغاضي عنه.‬
‫لا تفعليها.‬
‫لا تنحدري إلى هذا الدرك يا "راكيل".‬
‫سرّب الخبر. قواد.‬
‫متهم في قضية مستمرة عن الاتجار بالنساء.‬
‫بعضهن قاصرات.‬
‫وأطلق سراحه لتعاونه مع الشرطة.‬
‫واش.‬
‫يعجبني أسلوبك.‬
‫سأذهب لأجهز كل شيء.‬
‫اسمعي.‬
‫اسمعيني يا "راكيل".‬
‫أنت مدركة...‬
‫أننا على وشك تشويه سمعة أحدهم.‬
‫- تشويه سمعة أحدهم؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد تم التشهير بي‬
‫على التلفزيون يا "إينجل".‬
‫تعتقد الصحافة العالمية‬
‫أنني أكبر عاهرة في البلاد.‬
‫وقد صودف أن زوجي السابق يستخدم‬
‫هذه اللحظة المجيدة ليطلب من ابنتي‬
‫العيش معه.‬
‫هل تعرف ماذا يعني ذلك؟‬
‫أنه سيأخذ ابنتي مني.‬
‫وسيقول لقاض‬
‫إنه لا يمكن لعاهرة‬
‫"إسبانيا" أن تربي ابنتي.‬
‫والفتاة تريد العيش معه.‬
‫انظري.‬
‫لن يعطي أي قاضي الحضانة لمسيء.‬
‫حتى أمي لا تصدقني.‬
‫هل تعتقد أنّ قاضياً سيفعل؟‬
‫أصدقك يا "راكيل".‬
‫أصدقك.‬
‫يمكن أن أشهد لصالحك.‬
‫- تشهد؟‬
‫- نعم.‬
‫ماذا يمكن أن تقول؟‬
‫لم ترَ أي شيء.‬
‫نحن نشوه سمعة "فونويوسا".‬
‫الجميع يفعل ذلك هنا.‬
‫سنبدأ بزوجك.‬
‫انتهى الأمر إذاً.‬
‫سأقول إنني رأيت كدماتك.‬
‫تحت تنورتك القصيرة.‬
‫لا أرتدي تنورة قصيرة يا "إينجل".‬
‫لا يهم.‬
‫و...‬
‫سأخبرهم عن الليلة في الغابة.‬
‫التي لم تكن في "سيرسيديا"‬
‫بل في "ميرافلوريس".‬
‫أعذريني أيتها المحققة.‬
‫هل يمكنني التكلم؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫كنا في المستودع نستجوب الروسي.‬
‫"نيكولاي ديميتريفيتش" الحارس.‬
‫يبدو أنه كان هناك رجل فقط‬
‫يسأل عن السيارة قبل ساعة.‬
‫كان يتكلم الروسية.‬
‫وفقاً للوصف، يمكن أن يكون‬
‫الرجل عينه الذي تكلم مع "ألمانسا".‬
‫المتسول.‬
‫أحضره إلى هنا.‬
‫أرِه جميع صور مجرمي "أوروبا الشرقية".‬
‫وقم برسم ملامح الوجه.‬
‫أريد كل الصور‬
‫لكل روسي‬
‫تم استجوابه أو سجنه أو اتهامه.‬
‫لدينا برنامج يساعد على رسم صورة ملامح.‬
‫كان وجه البروفيسور مجهولاً،‬
‫مثل أحجية من ألف قطعة.‬
‫لكن شاهداً واحداً يمكن أن يجمعها.‬
‫و"راكيل"،‬
‫التي لم تثق برسومات‬
‫ملامح الوجه من قبل،‬
‫سيكون معها مفتاح العملية.‬
‫اللعنة.‬
‫"جيسيكا".‬
‫"إيلينا".‬
‫"دينيز".‬
‫"باولا".‬
‫"إليزابيث".‬
‫"آورورا".‬
‫و"أليسون".‬
‫آسف لأنني قيدتك.‬
‫لكنك وجهت مسدساً إلى رأسي.‬
‫ماذا كنت تتوقعين؟‬
‫أنت ثائرة صغيرة لكونك ابنة السفير.‬
‫كان ثاني أكثر شيء جنوني قمت به.‬
‫حقاً؟ ما كان أول شيء؟‬
‫التسجل في دروس الرقص.‬
‫- سراً.‬
‫- هذا جنوني جداً.‬
‫انتبهي، يمكن أن يؤدي‬
‫الرقص إلى شيء خطير جداً،‬
‫مثل العزف على الكمان.‬
‫يقرر أبي كل شيء عني.‬
‫كليتي ومسيرتي...‬
‫حتى مكان عيشي عندما‬
‫أحصل على الماجستير من "أوكسفورد".‬
‫"(أليسون).‬
‫هذا مناسب مع السمك.‬
‫(أليسون)، ليس ذلك الكأس.‬
‫(أليسون).‬
‫ستتعلمين الشطرنج."‬
‫وكل شيء آخر.‬
‫بالطبع.‬
‫ولتثيري جنونه ترقصين الباليه.‬
‫تسجلت لأنه يكره الباليه.‬
‫وكرة اليد أيام السبت.‬
‫لا يمكنني فعل أي شيء السبت‬
‫بدون أن يعرف.‬
‫حسناً.‬
‫أحضروا مستلزمات المرحاض واصطفوا.‬
‫ماذا كنت تقولين؟‬
‫لا شيء.‬
‫كنت تتكلمين‬
‫عن "أوكسفورد".‬
‫لقد سمعتك.‬
‫لا، كنت أتكلم عن حياتي.‬
‫أبي متسلط.‬
‫هل ستدعينه إلى السفارة؟‬
‫من هو؟‬
‫"ريو".‬
‫ألا يعجبك حبيبي؟‬
‫لا.‬
‫تعجبني ابتسامته.‬
‫ألا تعجبك؟‬
‫لا.‬
‫لقد رأيتك. لماذا تكذبين؟‬
‫أليس "ريو" وسيماً؟‬
‫بلى...‬
‫أترين؟ إنه يعجبك.‬
‫لا بأس، اعترفي...‬
‫حسناً...‬
‫إنه معي.‬
‫لكنني لست عاهرة غيورة‬
‫تعض عندما تشعر بعدم الأمان.‬
‫إذا كنت تحبين اللعب،‬
‫فيجب أن نلعب معاً، صحيح؟‬
‫اذهبي.‬
‫كم من الوقت بقيت هناك؟‬
‫3 اعتداءات جنسية.‬
‫6 جرع زائدة من المخدرات.‬
‫فعل فاحش علني.‬
‫المجموع...‬
‫38 سنة في السجن.‬
‫وما زالت لديك محاكمة قيد الانتظار.‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟‬
‫لقد تشاركت زنزانة معه.‬
‫مع من تكلم؟‬
‫لا أحد.‬
‫لكن لا بد أنه كانت لديه عائلة.‬
‫حبيبة، شريك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أصدقاء؟‬
‫لم يقل شيئاً.‬
‫هل تقول لي‬
‫إنه لم يذكر أحداً خلال 7 أشهر؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل ذكر منزله؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫حيّه؟ بلدة؟ لا أعرف.‬
‫مكان يود العودة إليه.‬
‫لا أعرف. لم يقل.‬
‫لا أعتقد أنك تفهم كيف تجري الأمور.‬
‫أريدك أن تعطيني شيئاً.‬
‫هل تفهم؟‬
‫معلومة ما.‬
‫فكّر أرجوك.‬
‫- ثمة شيء ما.‬
‫- ما هو؟‬
‫لن أخبرك ببساطة.‬
‫لقد قضيت 4 سنوات في السجن.‬
‫- أحتاج إلى شيء في المقابل.‬
‫- صحيح.‬
‫لا تغضبني.‬
‫- "إينجل".‬
‫- ليس هذا فيلماً.‬
‫لا، ستتكلم.‬
‫وسنرى إذا كان بوسعنا المساعدة.‬
‫تكلم وستحصل على مكافأة.‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫- "إينجل"!‬
‫اهدأ.‬
‫اسمع.‬
‫سأوقع طلباً للجنة أوصي فيه‬
‫بإطلاق سراح مشروط.‬
‫لكن تحت شرطين.‬
‫أولاً، تتكلم الآن.‬
‫إن كانت معلومة مفيدة،‬
‫فسأخبرك ما التالي.‬
‫أعدك بأن أحصل لك‬
‫على إطلاق سراح مشروط.‬
‫كان يأخذ دواء.‬
‫كل يوم.‬
‫لدي تقرير الدواء لكنه...‬
‫لا يذكر أي شيء.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أبقى الأمر سراً.‬
‫إنه مرض انتكاسي.‬
‫هل تذكر الدواء؟‬
‫- "ريتروكسيل".‬
‫- كيف كان يحصل عليه؟‬
‫لا أعلم لكن من السهل‬
‫تهريب الأشياء إلى الداخل.‬
‫في شرجك.‬
‫أخبريني عن الشرط التالي الآن.‬
‫أن تخضع طوعاً لعلاج كيميائي إخصائي.‬
‫سأوقع الأوراق حالما تطلب ذلك.‬
‫- لا؟‬
‫- لا.‬
‫خذه يا "سواريز".‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لقد وعدتني.‬
‫- أيتها العاهرة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫فتّش عن استعمال الـ"ريتروكسيل".‬
‫اتبع أي معلومات مشبوهة في أي‬
‫صيدلية في الأشهر الـ6 الماضية.‬
‫إذا كان يستعمله بشكل يومي،‬
‫فلا بد أنه قام بتأمين‬
‫كمية كبيرة منه قبل دخوله.‬
‫قم بذلك وحدك.‬
‫لا يمكن أن نثق بأحد حتى نجد الجاسوس.‬
‫حسناً.‬
‫لدي الروسي.‬
‫"نيكولاي".‬
‫استدعيتك إلى هنا للتعرف على‬
‫الرجل الذي رأيته هذا الصباح.‬
‫في فناء الخردة.‬
‫هل تذكر وجهه؟‬
‫أيمكنك المساعدة‬
‫في رسم ملامحه؟‬
‫قطعاً.‬
‫قل للجميع إنه يمكنهم الدخول يا "إينجل".‬
‫الحق بي.‬
‫اسمع.‬
‫أنا قلقة جداً على طالبتي "سيلفيا".‬
‫إنها...‬
‫فتاة هشة بشكل خاص.‬
‫وأعتقد أنها ستشعر بأمان أكبر‬
‫مع المجموعة.‬
‫مع زملائها في الصف.‬
‫أي صفوف تعلمين؟‬
‫- أنا؟‬
‫- نعم.‬
‫حسناً...‬
‫- الفلسفة والأخلاق.‬
‫- الفلسفة؟‬
‫- نعم.‬
‫- جميل.‬
‫والديانات العالمية.‬
‫- وبعض اللامنهاجيات أيضاً.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫علم البيئة والتربية الجنسية.‬
‫إنها الأهم، صحيح؟‬
‫بما أنك الخبيرة،‬
‫يمكنك مساعدتي‬
‫مع هذه المشكلة الجنسية التي لدي.‬
‫في الواقع،‬
‫أود أن أخبرك عن نظريتي.‬
‫هل يمكنني؟‬
‫بالطبع.‬
‫تفضل.‬
‫إنها مرتكزة على النكات.‬
‫النكات؟‬
‫صحيح...‬
‫هل تعرفين أنه كي تكون النكتة مضحكة،‬
‫يجب أن يكون فيها بعض الحقيقة‬
‫وبعض الألم؟‬
‫حقاً؟‬
‫لم أكن أعرف ذلك، هذا غريب.‬
‫نعم.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل تعرفين...‬
‫نكتة وجع الرأس؟‬
‫لا.‬
‫يدخل زوج إلى المنزل، ويقول:‬
‫"حبيبتي،‬
‫أحضرت لك (الأسبرين)."‬
‫فتجيبه: "لكنني لا أعاني ألماً في الرأس."‬
‫"لنمارس الجنس إذاً."‬
‫هل لاحظت‬
‫كمية النكات التي تظهر الرجال‬
‫المهووسين بإقناع النساء‬
‫بممارسة الجنس؟‬
‫يجبرون المرأة دائماً‬
‫كما لو أنها لا تحب ذلك.‬
‫هل تعتقدين أن هذا صحيح؟‬
‫ألا تملك النساء الشهوة‬
‫الجنسية نفسها التي لدينا؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫ربما ليس في كثير من الأحيان، صحيح؟‬
‫ربما.‬
‫ماذا عن "سيلفيا"؟‬
‫هل يمكنني أخذها...‬
‫"سيلفيا"، صحيح.‬
‫هلا تقفين قليلاً من فضلك؟‬
‫انضمي إلي.‬
‫هيا.‬
‫هذه "سيلفيا".‬
‫انظري كم هذا مسالم.‬
‫مرحباً.‬
‫البروفيسورة تحييك.‬
‫أنا متأكد أنها ستحب ذلك.‬
‫ما الأمر "نايروبي"؟‬
‫أنت على التلفزيون.‬
‫"أوسلو".‬
‫كان ذلك من دواعي‬
‫سروري بروفيسورة.‬
‫لنفعل ذلك مجدداً ونناقش الأخلاقيات.‬
‫خذيها.‬
‫هيا بنا.‬
‫هذا الأنف، أعتقد.‬
‫"ألمانسا".‬
‫كيف يجري رسم ملامح الوجه؟‬
‫بشكل جيد، كلانا يوافق على السمات.‬
‫- سنحصل على وجهه قريباً.‬
‫- جيد جداً.‬
‫تلك الكلمات جعلت البروفيسور يفعل شيئاً‬
‫لم يتخيل قط أنه قد يفعله.‬
‫أن يجد المحققة وينقذ نفسه.‬
‫ترجمة "اسم"‬
‫وائل قبيسي‬