‫"الأحد - الساعة 3:15 عصراً"‬
‫"بعد 53 ساعة من السرقة"‬
‫"آندريس دي فونويوسا" المعروف‬
‫بارتكابه عدة عمليات سطو‬
‫في متاجر راقية ومحال مجوهرات،‬
‫تمّ اتهامه أيضاً بجرائم جنسية إضافية...‬
‫يا لها من سيرة ذاتية.‬
‫"آندريس دي فونويوسا".‬
‫من كان ليعتقد ذلك مع كل تلك الأناقة،‬
‫وكل تلك الصرامة.‬
‫أنت تفضل العاهرات في نهاية المطاف.‬
‫على وجه الخصوص، شبكة إتجار بالبشر‬
‫تأتي بالنساء من "ألبانيا" و"بلغاريا"،‬
‫ثم تبيعهنّ...‬
‫هل تعجبك البلغاريات؟‬
‫...وكذلك من "إيطاليا".‬
‫قبل أن تبيعهن.‬
‫وقد اتهم بعدة تهم تتعلق بالبغاء،‬
‫وابتزاز القاصرات وسجنهن...‬
‫القاصرات؟‬
‫- القاصرات؟‬
‫- ...والسطو المسلح،‬
‫والتي شملت محاولة اعتداء‬
‫على محل مجوهرات‬
‫في "(بلاس فندوم)، (باريس)"...‬
‫أنت خنزير!‬
‫هلّا تشرح لي ما الهدف‬
‫من تقييد تلك الفتاة في مكتبك؟‬
‫ما الذي تنوي فعله؟‬
‫أنت حثالة.‬
‫وفقاً لآخر المعلومات،‬
‫"آندريس دي فونويوسا"‬
‫يمكن أن يتجنب تلك التهمة‬
‫بسبب دوره كمخبر شرطة.‬
‫وأنت واشٍ علاوة على ذلك.‬
‫لم أكن لأبيع أي امرأة،‬
‫وأنا لست قواداً قطعاً.‬
‫لديّ أخلاق تمنعني من ذلك.‬
‫وتمنعني أيضاً من الوشاية على شريك،‬
‫حتى لو كان حثالةً وبائساً.‬
‫ولا علاقة لذلك بذوقي وهواياتي‬
‫يا "نيروبي".‬
‫كما تريد.‬
‫...المفتشة "موريو"،‬
‫مع المتحدث باسم الخاطفين.‬
‫وجدت بصمات "آندريس دي فونويوسا"‬
‫على زر‬
‫اكتشفته الشرطة داخل سيارة‬
‫"سيات إيبيزا" لها صلة بالتحقيق.‬
‫وحدات الشرطة الخاصة...‬
‫- لم أدخل السيارة قط.‬
‫- ...صادرت السيارة‬
‫بحثاً عن أدلة حمض نووي‬
‫جديدة يمكن أن تسهّل...‬
‫لكنني أعرف شخصاً دخلها.‬
‫كيف الحال؟‬
‫ماذا تفعل بسترتي؟‬
‫ما الأمر يا رجل؟‬
‫اللعنة.‬
‫هل تعرفين أين "دنفر" يا "نيروبي"؟‬
‫لا.‬
‫هذا بطيء.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫هل يمكنني المساعدة؟‬
‫كلما أسرعنا بالحفر،‬
‫خرجنا من هنا بشكل أسرع.‬
‫هل سئمت التواجد هنا؟‬
‫حسناً...‬
‫يمكن أن يملّ أي كان من هذا.‬
‫لقد مللت من حجز 67 رهينة...‬
‫وإطلاق النار من بندقية "إم 16"...‬
‫ومن وجود الشرطة على بابك؟‬
‫لهذا السبب تسللت نحو تلك الفتاة.‬
‫وبدأت بتقبيلها وهي مرعوبة.‬
‫ما كان ذلك بحق الجحيم؟‬
‫لمضايقتك فقط.‬
‫لأنك لا تحدث ضجة.‬
‫وماذا الآن؟‬
‫هل سئمت من "ريو" أيضاً؟‬
‫- لماذا تقول ذلك؟‬
‫- لأنك من هذا النوع من الأشخاص.‬
‫حقاً؟‬
‫أي نوع؟‬
‫النوع الذي لا أريد لولدي أن يعبث معه.‬
‫هل تذكرين يوم تناولنا الـ"باييا"‬
‫في "توليدو"؟‬
‫كانت ليلة القديس "جون"...‬
‫وتسلل كلاكما خارجاً للذهاب إلى المهرجان.‬
‫نعم.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫جميل.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تعلم أنه يوجد أكثر من تريليوني نجمة‬
‫في السماء؟‬
‫- هل عددتها؟‬
‫- بالطبع.‬
‫أفوت على نفسي بعض المتعة هنا.‬
‫أعرف أنّ لديك بعضاً‬
‫من هذا في غرفتك.‬
‫- بعضاً؟‬
‫- نعم.‬
‫"ريو" على الأقل.‬
‫"ريو".‬
‫- كان "ريو" ثملاً تماماً.‬
‫- المسكين.‬
‫هل يمكنني تدخينها؟‬
‫أنت...‬
‫لماذا قلت ذلك الشيء عن النجوم؟‬
‫لا أعرف يا رجل. لأنها جميلة.‬
‫جميع النجوم في السماء...‬
‫التواجد في وسط الغابة.‬
‫لا أعرف لماذا قلت ذلك.‬
‫لا شيء آخر؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لا أعلم...‬
‫ربما أردت قول شيء آخر.‬
‫شيء مثل هل تريد مضاجعتي؟‬
‫لكن...‬
‫هل تودين ذلك؟‬
‫- اذهب من هنا!‬
‫- ماذا؟‬
‫اللعنة عليك!‬
‫أبي...‬
‫ماذا تفعل يا أبي؟‬
‫لا شيء. لم أرك هناك و...‬
‫أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫- في المهرجان.‬
‫- بربك.‬
‫المهرجان.‬
‫هل تسللت خارجاً؟‬
‫- لا، لم نذهب إلى المهرجان.‬
‫- لا تكذب.‬
‫بقينا هنا لنحتسي بعض الشراب.‬
‫اخلد إلى النوم يا أبي.‬
‫أنا مستيقظ.‬
‫وبما أنني مستيقظ فسأحتسي مشروباً، اتفقنا؟‬
‫تخلد إلى النوم بسرعة يا أبي.‬
‫انظر إليّ يا أبي.‬
‫اخلد إلى النوم.‬
‫- اسمعني.‬
‫- هل لديك سيجارة؟‬
‫بحق الجحيم.‬
‫- بالطبع، تفضّل.‬
‫- بما أننا هنا.‬
‫دخّن هذه.‬
‫سأذهب إلى الحمام وأريدكما‬
‫في غرفتكما عندما أعود.‬
‫حسناً.‬
‫- سنرى إذا كان يمكننا أن ننام.‬
‫- أراك لاحقاً أيتها الرائعة.‬
‫ألا تراني أرسل إليك إشارات بعيني؟‬
‫اذهب من هنا!‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني كنت سأمارس الجنس معها.‬
‫- أنت و"طوكيو"؟‬
‫- نعم.‬
‫إنها مثيرة.‬
‫إنها مثيرة جداً يا أبي.‬
‫سيكون هناك وقت لذلك.‬
‫يجب أن تركّز الآن.‬
‫لم أركّز بهذا القدر في حياتي.‬
‫أعني أن تركز على ما يجب أن تركّز عليه.‬
‫هيا نخلد إلى النوم.‬
‫لن أخلد إلى النوم معك‬
‫بعد أن كنت سأنام مع تلك الفاتنة.‬
‫سأنام في السيارة.‬
‫- كيف ستنام في السيارة؟‬
‫- اصمت.‬
‫دائماً تفعل هذا بي.‬
‫ما الأمر؟ ألا تعتقد أنني جيدة كفاية لابنك؟‬
‫أعتقد أنك كثيرة عليه.‬
‫لأنك تعيشين حياتك‬
‫كما لو كانت لعبة فيديو.‬
‫عمليات سطو وإطلاق نار وعشاق...‬
‫ومغامرات...‬
‫- هكذا أحب أن أعيش.‬
‫- لا.‬
‫تحبين القفز عبر البرك.‬
‫ومع كل خطوة تغرق صخرة.‬
‫تاركةً جثة على جانب الطريق...‬
‫هذا ما تحبينه.‬
‫فكرة من كانت السطو على الشاحنة المدرّعة؟‬
‫أنت أم حبيبك؟‬
‫أنت، صحيح؟‬
‫والآن حبيبك قد مات.‬
‫وكذلك والدتك.‬
‫وأنا واثق بأنك مدركة تماماً‬
‫كم آذيت والدتك.‬
‫والآن جاء دور "ريو".‬
‫لقد مللتِ.‬
‫وعلاوةً على ذلك هددت فتاة بمسدس.‬
‫عديمة الإحساس...‬
‫منغمسة في الملذات وسطحية وأنانية؟‬
‫كيف تصفين نفسك؟‬
‫إذا قام كل شخص بعمله‬
‫وأخذت الأمور منحى سيئاً...‬
‫يكون السبب مخاطر مهنية.‬
‫لكن إذا حصل كل شيء بشكل خاطئ‬
‫بسبب فتاة مشاكسة...‬
‫تريد الفرار بقدر المستطاع؟‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫لذا عودي إلى العمل.‬
‫بقيت 10 أيام فقط.‬
‫لنرَ إذا كنت لمرة في حياتك‬
‫ستنهين ما بدأته.‬
‫لقد غفوت، اللعنة.‬
‫كنت على وشك إيقاظك.‬
‫هل نمتُ لوقت طويل؟‬
‫لا أعلم.‬
‫هذه أول مرة أنام مع امرأة‬
‫تكون هنا عندما أستيقظ.‬
‫- لا أعرف أين تريدني أن أذهب.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أعرف أين تريدني أن أذهب،‬
‫أنا عالقة في حفرة مع رصاصة‬
‫في رجلي في وسط عملية اختطاف.‬
‫- خياراتي محدودة، أليس كذلك؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫لا داعي أن تكوني بغيضة، لقد أنقذت حياتك.‬
‫- أنقذت حياتي؟‬
‫- نعم.‬
‫كيف أنقذتها؟‬
‫كيهود "أوشفيتز"؟‬
‫عندما كان ينقذهم نازي من غرفة الغاز؟‬
‫لست نازياً لعيناً.‬
‫أيجب أن أذكرك أنك كنت‬
‫تخبئين هاتفاً في ملابسك،‬
‫- وأنه طلب مني قتلك؟‬
‫- وماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل رفضت؟ هل دافعت عني؟ لا.‬
‫أطلقت النار على رجلي.‬
‫أذللتني أمام الجميع.‬
‫والآن تحتجزني هنا.‬
‫لا يمكنني التنفس أو الذهاب إلى الحمام حتى.‬
‫عليّ قضاء حاجتي في دلو؟‬
‫لذا، لا تخطئ.‬
‫لأنك يمكن أن تكون أكثر نازي لطيف‬
‫على الإطلاق.‬
‫لكنك لا تزال واحداً منهم.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف...‬
‫لم أقصد أن أذلّك.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل بكل هذا أيضاً.‬
‫سآخذك إلى الحمام، اتفقنا؟‬
‫هذا جيد؟‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫"الشرطة"‬
‫"الشرطة الوطنية"‬
‫"دنفر"!‬
‫يا صديقي!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫"برلين"!‬
‫اللعنة!‬
‫انتظر يا "برلين"!‬
‫توقف يا "برلين"!‬
‫بحق الجحيم يا "برلين"!‬
‫اسمعني. توقف. أنت محق.‬
‫أنت محق.‬
‫ربما "دنفر"...‬
‫فقد زر سترتك لأنه استعارها،‬
‫ماذا لو حصل ذلك؟‬
‫لا يمكنك تغيير ذلك.‬
‫لكن يمكنني معاقبته.‬
‫"برلين"!‬
‫ليس نائماً.‬
‫ليس في المتحف.‬
‫أو النفق.‬
‫- أو غرفة الطباعة.‬
‫- هل تعتقدين أنه ذهب إلى المهرجان؟‬
‫سأكون بخير يا رجال. سأبحث عنه.‬
‫أرجوك يا "برلين". عد إلى رشدك.‬
‫عد إلى رشدك.‬
‫لا يمكنك قتله لأنه سرق سترتك.‬
‫هذا عمل قذر،‬
‫وأنت رجل راقٍ.‬
‫ماذا عن كرامتي يا "نيروبي"؟‬
‫لدي سمعة أحافظ عليها.‬
‫رأى أصدقائي من "بلو كوست" اسمي‬
‫مرتبطاً بكل تلك الجرائم.‬
‫لقد لطّخ "دنفر" شرفي.‬
‫وإذا لطخ أحد شرفي...‬
‫فإنني أسحقه.‬
‫هل تفهمينني؟‬
‫نتكلم عن النزاهة.‬
‫الأخلاق مهمة يا "نيروبي".‬
‫لكن كذلك الجماليات.‬
‫أترجاك.‬
‫أرجوك لا تفسد خطتنا.‬
‫"برلين".‬
‫أيها الحقير!‬
‫تراجعي.‬
‫"نيروبي".‬
‫- ابقي هنا.‬
‫- "هيلسنكي"...‬
‫هل ستطلق النار عليّ؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫كانت مسألة السترة مزحة.‬
‫كانت مزحة!‬
‫كانت مزحة.‬
‫لا أعرف إن كنت أبالغ في الشفاه.‬
‫ربما أبدو مثل العاهرة، ما رأيك؟‬
‫وأنا أعتمد مظهراً بسيطاً جداً.‬
‫لهذا السبب أقول لك ذلك.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫إلى المهرجان.‬
‫اخترتِ مظهر عاهرة المهرجان إذاً.‬
‫لنذهب إلى الاحتفال.‬
‫مفاتيح البروفيسور؟‬
‫هنا.‬
‫- أين "دنفر"؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫- أيها السادة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذه أناقة تامة.‬
‫- هل هذه سترة "برلين"؟‬
‫- نعم.‬
‫هيا بنا.‬
‫اصمتوا.‬
‫إنها تردني.‬
‫- إنها تردني.‬
‫- ما هي؟‬
‫هل أخبرتكم عن زوجاتي الخمس من قبل؟‬
‫يردننا أن نجعلهن حوامل فقط،‬
‫لكن لاحقاً...‬
‫ما يترتب عن ذلك...‬
‫هو رأس حربي نووي.‬
‫لا توترني.‬
‫أنت رائعة.‬
‫اخترتُ مظهر شخصيات "مانغا" من أجلك.‬
‫أحب "مانغا".‬
‫ما الخطب؟‬
‫كنت تبكين؟‬
‫ما رأيك بي؟‬
‫أنت الأفضل.‬
‫أعتقد أنني متقلبة ينتهي بها الأمر‬
‫إلى مضاجعة الجميع.‬
‫كما لو أنني أشاهد نفسي في فيلم.‬
‫ولا يمكنني التعرف على نفسي.‬
‫لأنني اعتقدت أنني...‬
‫مختلفة.‬
‫لكنني مجرد مخبولة تؤذي الجميع.‬
‫وتسأم من كل شيء.‬
‫ولا تسعد أحداً.‬
‫ولا يعجبني حالي.‬
‫ولا يعجبني هذا أيضاً.‬
‫هذا الكتاب اللعين الذي وجدته‬
‫في مكتب المدير.‬
‫يقول إنني امرأة سامة.‬
‫إذا كنت تحاولين تركي...‬
‫أو وضع مسافة بيننا أو ما شابه...‬
‫فلا تحاولي.‬
‫"ريو" يا صديقي.‬
‫أنا أرض محترقة.‬
‫بل أسوأ.‬
‫أنا حاوية بنزين وعود كبريت.‬
‫أحب النيران.‬
‫إذا كنت سامة‬
‫فأنا أشعر بالدوار...‬
‫كما عندما أدخن الحشيش.‬
‫وأستمتع بذلك.‬
‫اسمعي...‬
‫عندما أراك في الطرف الآخر من المتحف،‬
‫أشعر برغبة في الصراخ،‬
‫لمجرد التواجد معك.‬
‫وعندما نمارس الجنس،‬
‫أحلّق حول الغرفة.‬
‫أعرف أنك ستتركينني.‬
‫فلمَ لا ننتظر لوقت أطول؟‬
‫هل يجب أن يحصل ذلك الآن؟‬
‫لا، لا يجب أن يحصل ذلك اليوم.‬
‫سجّل.‬
‫وهذا الشعر.‬
‫من "زيتا 75" إلى كل الوحدات.‬
‫لدينا سطو مسلح يحصل‬
‫في 33 "ألكانتارا ستريت".‬
‫متجر خردوات. أيّ وحدات هناك؟‬
‫الوحدة "زي 32" إلى "زي 75"،‬
‫نحن أمام المدخل.‬
‫نستجيب للنداء.‬
‫هذا هو.‬
‫نعم.‬
‫أنا متأكد.‬
‫لماذا لا يجيب؟ أين هو؟‬
‫أنا عند مدخل مدرسة ابنتك "كارينا".‬
‫وأشخاص من المنظمة‬
‫موجودون في "كوستروما"...‬
‫يراقبون والدتك وهي تغادر المتجر.‬
‫إذا كان ذلك الرسم الذي ترسمه‬
‫يشبهني...‬
‫فلن تري أياً منهما مجدداً.‬
‫من يبث على القناة الثامنة؟‬
‫لا يمكن أن تحميك الشرطة يا "نيكولاي".‬
‫اترك ذلك!‬
‫اتركه!‬
‫ماذا قال لك؟‬
‫لم أسمع أي شيء.‬
‫"إتش 50" إلى المركز.‬
‫من أين تمّ بث الرسالة الروسية؟‬
‫من "زي 32".‬
‫"زي 32"، هل تسمعني؟‬
‫"زي 32" هنا.‬
‫نحن نغادر متجر الخردة.‬
‫لقد كان إنذار سرقة كاذباً.‬
‫يوجد شخص في سيارتك.‬
‫عد إلى وحدتك بسرعة!‬
‫لقد اقتحم أحدهم سيارتي،‬
‫لكنه لم يعد موجوداً فيها.‬
‫يجب أن يكون في الجوار.‬
‫ابحث عن أحد يثير الشبهات.‬
‫ذكر، عمره 40 سنة وله لحية.‬
‫لا يوجد أحد. سنتحرك.‬
‫"دنفر"!‬
‫"دنفر"؟‬
‫"دنفر".‬
‫كنت أبحث عنك.‬
‫ها أنا.‬
‫يبدو أنّ وجهي يحتل جميع نشرات الأخبار.‬
‫وهل تعرف ماذا يقولون عني؟‬
‫- لا.‬
‫- يقولون إنني لص.‬
‫لا بأس، لكنهم يقولون أيضاً إنني زانٍ،‬
‫وقوّاد يستغل الأولاد.‬
‫وكل ذلك بسبب زر.‬
‫زر من سترتي.‬
‫هل تذكر؟ تلك التي ارتديتها.‬
‫يبدو أنك تركتها داخل السيارة‬
‫التي كانت معنا في "توليدو".‬
‫والتي بالمناسبة، أنا متأكد...‬
‫أنني لم أركبها أبداً.‬
‫هل تعرف ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- بل تعلم.‬
‫- لا أعلم.‬
‫أنك أفسدت حياتي.‬
‫بحقك.‬
‫- ماذا يجب أن أفعل بك؟‬
‫- "برلين"!‬
‫أنا آسف. لم ألاحظ الزر اللعين.‬
‫سأعوض عليك بـ 15 مليوناً من أموالي،‬
‫ويمكننا تجاوز الأمر. اتفقنا؟‬
‫- 15 مليوناً؟‬
‫- نعم، أنا لا أمزح.‬
‫هيا بنا، ولنتجاوز الهراء. 15 مليوناً.‬
‫- 15 مليون يورو.‬
‫- سأوقع عليها إذا أردت.‬
‫- من أجل زر؟‬
‫- نعم.‬
‫- دعه وشأنه يا "برلين".‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫لا شيء.‬
‫هذا مضحك. أتيتُ إلى هنا...‬
‫وأنا أفكر في إطلاق النار‬
‫على قدمه من أجل التعويض،‬
‫لكن أفكر الآن في إطلاق النار على رأسك،‬
‫ولا أعرف السبب.‬
‫"برلين".‬
‫شكراً.‬
‫"ريتروكسيل" دواء نادر ويجب طلبه بالبريد.‬
‫إنه يُستخدم لتخفيف الرجفان‬
‫من مرض عصبي انتكاسي غير عادي.‬
‫ماذا؟‬
‫اعتلال "هيلمر" العضلي.‬
‫اخترع الروس هذا الدواء منذ 4 سنوات.‬
‫ويبدو أنه ينجح.‬
‫انتقل مرض "فونويوسا" من كونه يقتل‬
‫كل من يصاب به،‬
‫إلى قتل 9 من 10 فقط،‬
‫إذا لم يكن "فونويوسا" ذلك الواحد‬
‫من العشرة...‬
‫فسيموت في أقل من 24 شهراً.‬
‫ليس لدى ذلك الرجل شيء يخسره.‬
‫لا حاجة إلى...‬
‫"دنفر"؟‬
‫هل هذا أنت يا "دنفر"؟‬
‫أرسلتك لتقتلها يوم الجمعة...‬
‫اليوم هو الأحد.‬
‫أحد القيامة!‬
‫ليتمجد اسم الرب.‬
‫اعذريني، سأتركك تنتهين.‬
‫لا تستعجلي.‬
‫لا أريد إزعاج خصوصيتك.‬
‫دعني أعترف لك بشيء يا "دنفر".‬
‫عندما رأيتها هناك ميتة على الأرض...‬
‫تغيّر شيء في داخلي.‬
‫أنا متسرع أحياناً.‬
‫ذلك الطبع الذي أتمتع به.‬
‫بالطبع،‬
‫لا يزال هذا وضع غير مريح.‬
‫ويجب أن نحلّه، لكن كيف؟‬
‫على أحد جانبي الميزان،‬
‫قمت بشيء سيئ...‬
‫عصيتني.‬
‫طلبت منك أن تقتلها.‬
‫لقد عرضت تلك المرأة خطتنا للخطر.‬
‫خطتنا نحن. وأنت أنقذتها.‬
‫وهناك الزرّ...‬
‫والذي أدى بسبب ارتباكك إلى انتشار وجهي‬
‫على جميع نشرات الأخبار،‬
‫والمطارات ومراكز الشرطة...‬
‫الأمر الذي شوّه مستقبلي‬
‫إلى أجل غير مسمى.‬
‫وعلى جانب الميزان الآخر...‬
‫لديك امرأة على قيد الحياة.‬
‫وأتساءل،‬
‫أيّ كفة في الميزان ترجح؟‬
‫لا تعبث معي يا "برلين".‬
‫ليس هذا فيلماً لـ"تارانتينو".‬
‫أنزل المسدس.‬
‫أنزلي المسدس يا "نيروبي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنزلي مسدسك.‬
‫سنحل المسألة، أنزلي مسدسك.‬
‫أنزلي مسدسك.‬
‫رأس مَن ستفجر الآن أيها المعتوه اللعين؟‬
‫ليهدأ الجميع وننزل الأسلحة.‬
‫كلاكما يا "برلين" و"دنفر"!‬
‫وأنت أيضاً تكلم مع قريبك.‬
‫إذا بدأ بإطلاق النار،‬
‫فاقتل كل هؤلاء السفلة.‬
‫سئمت من أوامرك وخطاباتك اللعينة.‬
‫هل تريدني أن أخبرك أيّ كفة‬
‫من الميزان سترجح؟‬
‫انتظر يا "دنفر". استرخِ.‬
‫أنا أخبرك.‬
‫لا تتحرك.‬
‫- احذر.‬
‫- لا، اسمعني.‬
‫هل تعرف ما الذي وزنه أكبر؟‬
‫الحياة بالطبع يا "دنفر".‬
‫نعم يا سيد، لذا ولمرة واحدة...‬
‫لنضع مسدساتنا أرضاً يا سادة.‬
‫لأنّ هناك أوقاتاً معينة‬
‫تكون فيها الحياة...‬
‫معجزة...‬
‫تستحق الاحتفال بها.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اللعنة.‬
‫- إنها حية؟‬
‫- نعم يا "طوكيو".‬
‫انظر يا "دنفر"...‬
‫مثل تلك الورود التي تنمو‬
‫بين الشقوق في الإسمنت.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫- انتهى الأمر.‬
‫"برلين".‬
‫آسفة على المقاطعة،‬
‫لكنهم يحتاجون إليك فوق.‬
‫يتصل بك البروفيسور.‬
‫- هل أنت معي؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫لنقل...‬
‫في رحلة روحانية.‬
‫بصراحة، عدت رجلاً جديداً.‬
‫يسعدني ذلك.‬
‫لأنه يوجد شيء مهم يجب أن تعرفه.‬
‫أنا تركت زرّ سترتك داخل السيارة.‬
‫لقد قتلت رهينة.‬
‫وتخطيت الخطوط الحمراء،‬
‫لذا كان ذلك عقابك.‬
‫يؤلمني سماع ذلك.‬
‫يؤلمني جداً.‬
‫وبصراحة، أرى أنّ ذلك الإجراء‬
‫لم يكن منصفاً.‬
‫لذا...‬
‫أريدك أن تسمع شيئاً.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"مونيكا غازتامبيدي"،‬
‫- وكيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- وأنت حية؟‬
‫- نعم.‬
‫وجميلة جداً. شكراً.‬
‫أتفهم الآن لماذا قلت لك إنك غير منصف؟‬
‫عاقبتني على شيء لم يحصل بعد.‬
‫تعجبني وقاحتك.‬
‫لكنني فهمت أن تلك المرأة‬
‫ليست حية بسببك.‬
‫لا مجال للعودة للأسف.‬
‫الأخبار الجيدة للجميع...‬
‫أنه بفضل هذه النهاية السعيدة،‬
‫يمكننا تطبيق خطة "فالنسيا".‬
‫يا سادة...‬
‫لقد بدأت خطة "فالنسيا"...‬
‫الآن.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫ما هذا؟‬
‫طلقات "إم 16".‬
‫عدة مسدسات تطلق النار مرة واحدة.‬
‫ارفع الصوت، الناس يصرخون.‬
‫اصرخوا!‬
‫تكلمت مع القسم العلمي وقسم المقذوفات.‬
‫أرسلت إليهم التسجيلات،‬
‫واستنتجوا من الصوت وجود‬
‫ثلاث بندقيات "إم 16" على الأقل.‬
‫- كم رصاصة؟‬
‫- حوالي 150.‬
‫- 5 أو 6 مخازن.‬
‫- إنه حمّام دم.‬
‫إنه ليس إعداماً.‬
‫إنها ضوضاء.‬
‫اتصلوا لي بـ"مينت".‬
‫ماذا يجري هناك؟ ماذا فعلت؟‬
‫ألن تلقي التحية؟‬
‫تحية؟‬
‫بعد أن سربت أحاديثنا للصحافة؟‬
‫بعد أن أضعفت علاقتي مع العامة؟‬
‫وبعد سماع إطلاق النار هناك؟‬
‫أيّ مجنون أنت؟‬
‫أيتها المحققة، لم أعد أعرفك.‬
‫أنت امرأة ذكية،‬
‫نحن نقوم بهذا التفاوض باحترام متبادل،‬
‫مهني وشخصي أيضاً.‬
‫حتى أنني أجرؤ على قول ذلك‬
‫مع قليل من العاطفة...‬
‫من ناحيتي.‬
‫لذا سامحيني، سأقفل الخط‬
‫- ونبدأ من جديد.‬
‫- لكن...‬
‫اتصل.‬
‫مساء الخير يا بروفيسور.‬
‫مساء الخير.‬
‫انظر...‬
‫كنت أفكر فيما يجري هنا...‬
‫وفجأة خطر لي...‬
‫إلى أي نوع من الموسيقى يستمع هذا الرجل‬
‫كل صباح بينما يستحم؟‬
‫قد تجدين ذلك غريباً...‬
‫لكن ما ينشطني...‬
‫هو الموسيقى اليونانية.‬
‫تجعلني في مزاج جيد.‬
‫هذا غريب.‬
‫هل لديك أصول يونانية؟‬
‫لا.‬
‫لا أعلم.‬
‫أحب أفلام "أنتوني كوين".‬
‫إنها موسيقى سعيدة حقاً.‬
‫سعيدة بقدر إطلاق النار الذي سمعناه هناك.‬
‫بالطبع.‬
‫هلا تخبرني بما جرى بالضبط؟‬
‫بالطبع، بكل سرور...‬
‫كنا نختبر بعض الأسلحة‬
‫التي اعتقدنا أنها لم تعد تنفع،‬
‫لكنها تعمل جيداً.‬
‫- شكراً جزيلاً على السؤال.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫إنه تفسير معقول جداً، لكن...‬
‫هناك احتمال آخر.‬
‫أنّ كل شيء أخذ منحى خاطئاً،‬
‫وكان عليكم قتل الرهائن.‬
‫نعم، إنه احتمال مطروح.‬
‫أعتقد أنّ الأمر يتوقف عليك‬
‫أن تكوني متفائلة أو متشائمة.‬
‫لن تمانع أن أطلب منك معروفاً إذاً.‬
‫أيتها المحققة...‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫- أنا راقص سيئ.‬
‫- ماذا؟‬
‫إذا كنت تطلبين أن أرقص معك‬
‫على الموسيقى اليونانية،‬
‫فهذا مستحيل.‬
‫ليس هذا.‬
‫اسمع...‬
‫أريد دليلاً على أن جميع الرهائن أحياء.‬
‫على أن يُسجّل اليوم،‬
‫أمام التلفزيون في بث مباشر.‬
‫هذا غير قابل للتفاوض.‬
‫لن أجرؤ على المساومة على مسألة حساسة‬
‫كهذه أيتها المحققة.‬
‫لديك ساعة من الوقت.‬
‫- نعم؟‬
‫- حضّر دليل الحياة.‬
‫ترجمة‬
‫وائل قبيسي‬