‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫في مخيمات الاعتقال،‬
‫يكون الاحترام أمراً مفروغاً منه.‬
‫سيكون الأمر ذاته هنا.‬
‫ستحفرون النفق...‬
‫حتى تدمى أيديكم.‬
‫ليلاً،‬
‫قد تبكون من الألم في أسرتكم،‬
‫لكنكم ستواصلون الحفر.‬
‫ستعملون في مناوبات دون راحة.‬
‫وإلا سيحل بكم عقاب أليم.‬
‫تماماً مثل قائدكم.‬
‫وهو رجل سيُقتل إن غدر بنا مجدداً.‬
‫سيُقتل إن تطلع إلى الحرية مجدداً.‬
‫تعرقه...‬
‫سيقتله.‬
‫رجل ذو طابع متفجر.‬
‫سيخشونك الآن يا "أرتورو".‬
‫بالرغم من أننا علمنا منذ البداية‬
‫أنك بمنزلة "القنبلة".‬
‫بما أنك منبوذ، ستبقى هنا، منعزلاً.‬
‫"هلسنكي" والآخرون جميعاً، إلى النفق.‬
‫هيا، فلنتحرك.‬
‫هيا بنا، بسرعة!‬
‫استشعرت أجهزة قياس الزلازل‬
‫نشاطاً غير طبيعي تحت دار السك.‬
‫يبدو أن الخاطفين‬
‫يزيدون من سرعة حفرهم للنفق.‬
‫سينتهون منه قريباً.‬
‫"الثلاثاء - الساعة 5:41 مساءً"‬
‫كم بقي لهم قبل أن ينتهوا منه؟‬
‫"بعد 103 ساعات من السرقة"‬
‫- بحسب الرادار، ما بين مترين إلى 2,5 متر.‬
‫- أين سيخرجون؟‬
‫نعتقد أنه من هذا المكان.‬
‫في مصرف، ما يقرب من 15 متراً خلف المبنى.‬
‫انتباه. أريدكم جميعاً على أهبة الاستعداد.‬
‫أخبر وحدات الأنفاق أن ينتبهوا.‬
‫أريد 20 رجلاً في حراسة ذلك المصرف الآن.‬
‫هل تعلم ماذا يفعل المذنبون‬
‫لدى حضورهم إلى موقع الجريمة؟‬
‫لا يكفون عن الحديث.‬
‫بشأن الطقس والسياسة.‬
‫يلقون النكات.‬
‫لأنهم متوترون.‬
‫لا يطيقون الصمت.‬
‫لكن أنت...‬
‫لم تنطق بكلمة.‬
‫عم تريدينني أن أتحدث يا "راكيل"؟‬
‫من أنت؟‬
‫"سرجيو ماركينا".‬
‫"سرجيو"؟‬
‫"سالفا"؟‬
‫"البروفيسور"؟‬
‫من أبقى الشرطة ومركز الاستخبارات الوطني،‬
‫وقوات العمليات الخاصة تحت سيطرته؟‬
‫الشخص الذي تحدثت إليه على الهاتف‬
‫خلال الـ5 أيام الماضية،‬
‫الذي أخبرته بما أرتديه من ملابس،‬
‫وحتى نوع نشوتي الجنسية؟‬
‫أيهم أنت؟‬
‫لم ليست بصمات أصابعك مسجلة‬
‫في قاعدة بيانات الهوية الوطنية؟‬
‫امتنعت عن تحديثها قبل استخدامهم‬
‫للنظام الرقمي.‬
‫متى؟‬
‫منذ أكثر من 20 عاماً.‬
‫يتيح ذلك فرصاً لا حصر لها، صحيح؟‬
‫حيث لن يُبلغ أحد عن اختفاء‬
‫رجل... لا وجود له في الأساس.‬
‫لن أضطر حتى إلى الإمعان في إحراق جثتك.‬
‫أهذا ما تريدينه؟‬
‫أن تقتليني وتحرقي جثتي؟‬
‫أجل.‬
‫هذه رغبتي قطعاً.‬
‫اسمع...‬
‫ربما بصفتي مفتشة،‬
‫لا يجدر بي قول هذا لمن دبر عملية السطو‬
‫على دار السك الملكية.‬
‫لكن بصفتي سيدة...‬
‫كسيدة أمضت سنوات تخشى كل شيء.‬
‫كل شيء.‬
‫سيدة وثقت بشخص...‬
‫شخص علم كم هي ضعيفة وعرضة للاستغلال،‬
‫شخص خدعها منذ البداية.‬
‫منذ البداية اللعينة.‬
‫عندها لن يكون ذلك بأمر مستبعد، أليس كذلك؟‬
‫كان يمكنك...‬
‫التقرب مني.‬
‫إغوائي،‬
‫أن تدس لي جهاز تنصت.‬
‫أجل، جهاز تنصت لعين بحق السماء.‬
‫لكن لا. لم تفعل.‬
‫بالأمس كنا نحلم سوياً.‬
‫تباً...‬
‫نتحدث عن المستقبل. أجل، المستقبل.‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫ماذا، هل أنت وغد مختل عقلياً؟‬
‫كل هذا كان مُخططاً له يا "راكيل".‬
‫كل شيء. كان كله...‬
‫أنا في غاية الأسف. خططت لكل شيء،‬
‫بخلاف ما حدث بيننا.‬
‫- لا أدري، خالفت قواعدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫لم أتوقع حدوث ذلك.‬
‫- ما الذي تقوله؟ حدوث ماذا؟‬
‫- أن أغرم بك.‬
‫هل تظن حقاً أنني سأسمح لك بمواصلة‬
‫هذا الهراء اللعين؟‬
‫أيها الوغد.‬
‫أنني سأظل ساكنة بينما تكذب علي بوقاحة‬
‫- وكأنني فتاة عمرها 15 عاماً؟‬
‫- أنا لا أكذب عليك يا "راكيل".‬
‫وقعت في غرامك.‬
‫قلها مجدداً.‬
‫قلها مجدداً. أتحداك أن تقولها مجدداً.‬
‫هيا قلها.‬
‫"راكيل".‬
‫وقعت في غرامك.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫حسناً.‬
‫"5:46 مساءً"‬
‫"الشرطة"‬
‫"برلين"، أريد التحدث معك.‬
‫بالطبع. لقد عدت لأصبح الزعيم.‬
‫أحتاج إلى استقاء المعلومات من مرؤوسي.‬
‫ما الذي قاله "البروفيسور" بالضبط‬
‫بشأن "طوكيو"؟‬
‫قال إنه سيحاول تحريرها.‬
‫كيف سيفعل ذلك بمفرده؟‬
‫"ريو"،‬
‫لن يفعل ذلك بنفسه.‬
‫من سيفعلها إذاً؟‬
‫الصربيون الـ4 الذين حفروا النفق‬
‫منذ 5 سنوات مضت.‬
‫إنهم الورقة الرابحة‬
‫للتعامل مع الانتكاسات القصوى.‬
‫- متى؟‬
‫- لا أدري.‬
‫يؤثر بك عدم وجودها، صحيح؟‬
‫يعاني من يبقون أكثر من غيرهم.‬
‫في حين أنها...‬
‫توسع نطاق خبراتها،‬
‫وتعزز من حواسها،‬
‫مستمتعة.‬
‫هل كنت لتقبل بصفقة الشرطة؟‬
‫وما أهمية ذلك؟‬
‫ما الذي سيحدث إن خرجنا من هنا؟‬
‫هل سنظل معاً؟‬
‫- ذلك سيعني خيانتك لأصدقائك.‬
‫- أصدقائي الذين يحملون أسماء مدن؟‬
‫"طوكيو"، "برلين"، "موسكو"، "دنفر".‬
‫أرى أصدقائي ذوي أسماء المدن مميزين للغاية.‬
‫ودعني أخبرك شيئاً.‬
‫حاول أن تختبئ في حال قبلت بالصفقة.‬
‫إن رأيتك، فسأرديك قتيلاً.‬
‫دائماً ما تجتاز النساء الأمر بشكل أسرع.‬
‫يجب أن تعلم، تحسباً فقط.‬
‫"طوكيو" شديدة الاندفاع،‬
‫لكنها ستعود، وسنكون معاً.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫بالطبع.‬
‫بالطبع ستكونان سوياً.‬
‫لطالما آمنت بذلك.‬
‫إن غدرت بنا ورحلت،‬
‫وأردت الاتصال بي حين تشعر بالندم،‬
‫وصدقني،‬
‫سوف تشعر به...‬
‫يمكنك الاتصال بي على رقم "أليسون".‬
‫سأبقيه يعمل.‬
‫ستستطيع الشرطة سماع حديثنا،‬
‫لكن من يبالي بذلك؟‬
‫"مُعيد إرسال الإشارات النشطة"‬
‫"سواريز"، تم تشغيل هاتف "أليسون باركر".‬
‫حاول اختراقه.‬
‫الكاميرا معتمة يا سيدي.‬
‫لا يتصلون أو يرسلون أي شيء.‬
‫- ما الذي تفعلونه بحق السماء؟‬
‫- اللعنة.‬
‫هنا القافلة رقم 727.‬
‫- تتم مهاجمتنا.‬
‫- القاعدة تنادي القافلة.‬
‫لم نتلق ما قلته. أرجو الإعادة.‬
‫يستخدمون أجهزة تشويش.‬
‫اللعنة!‬
‫لم يتخل عني ملاكي الحارس.‬
‫وشعرت كأنني في لعبة بيت الرعب‬
‫في حديقة الملاهي.‬
‫إنها قنبلة. ما الذي يحدث هناك بحق السماء؟‬
‫- لقد وضعوا متفجرات.‬
‫- نفق مظلم‬
‫لا تعرف فيه متى سيتم إفزاعك.‬
‫- لقد انتهى أمرنا!‬
‫- اصمت!‬
‫لكن يا لها من متعة.‬
‫ما الذي يحدث بحق السماء؟‬
‫- فلنخرج! سيقتلوننا!‬
‫- اصمت!‬
‫- انتهى أمرنا يا "بيريز"!‬
‫- اصمت، عليك اللعنة! دعني أفكر!‬
‫صفر!‬
‫ابق متيقظاً.‬
‫حسناً. لا، توقف.‬
‫أخفضوا أسلحتكم وإلا قتلتها.‬
‫أخفضوا أسلحتكم وإلا أطلقت عليها النار.‬
‫إن أطلقت النار على الفتاة، ستموت.‬
‫إن أطلقت علي النار، ستموت.‬
‫إن تركت الفتاة، ستحيا.‬
‫ليت كل القرارات في الحياة بهذه السهولة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"ريو".‬
‫أدركت ونحن في الطابق السفلي‬
‫أنك لم تكن راضياً عن أفعال "هلسنكي".‬
‫أنت لست على شاكلتهم.‬
‫أنت فتى طيب.‬
‫لدي ابن في مثل سنك، أتعرف؟‬
‫أكبر أبنائي سناً.‬
‫إنه أيضاً فتى طيب.‬
‫ساعدني، أرجوك.‬
‫أريد رؤية ابني.‬
‫عثرت على هذه الآلة التي تصنع جوازات السفر.‬
‫- لا...‬
‫- "مونيكا"...‬
‫استمعي إلي.‬
‫لك الحرية في فعل ما تريدينه.‬
‫لكن ماذا لو غيرت رأيك؟‬
‫سيكون من الجيد أن يكون لديك جواز سفر جديد.‬
‫كما أنه...‬
‫- إنه حقيقي. إنه جيد.‬
‫- أعلم ذلك، فأنا أعمل هنا.‬
‫- لن يكلف شيئاً. سنصنعه.‬
‫- كلا.‬
‫إن كنت لا تريدينه، تخلصي منه‬
‫أو احتفظي به كتذكار، كما تشائين.‬
‫لن يستغرق سوى بضع دقائق.‬
‫- هل سنصنعه؟‬
‫- حسناً، أوافق.‬
‫- هل هو في القابس؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً.‬
‫أي اسم أختاره؟‬
‫- "أغاتا".‬
‫- "أغاتا"؟.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- كأنه اسم ممثلة أفلام إباحية.‬
‫"أغاتا" اسم لفتاة فاتنة.‬
‫لو كنت قبيحة، لقلت،‬
‫- لا أدري، "فيليسا" أو "ماريكروز"، لكن...‬
‫- "ماريا".‬
‫- "ماريا فرناندز".‬
‫- ليس باختيار جيد. لن يصدقه أحد.‬
‫- أنا أعرف هذه الأمور.‬
‫- إنه أكثر رصانة.‬
‫اسم "أغاتا" فاخر. إنه راق.‬
‫استخدمي "أغاتا".‬
‫- تفضل.‬
‫- أشكرك.‬
‫اكتبي "من مواليد (مدريد)"...‬
‫وأي عام تريدينه.‬
‫- نحن نصنع جواز سفر.‬
‫- فهمت.‬
‫في حال هربت في النهاية أو...‬
‫أتت معنا.‬
‫من تحسبه سرق مسدسك؟‬
‫فلنخرج.‬
‫"سواريز".‬
‫سيدي، أنا أتصل بك من المحكمة الوطنية.‬
‫القافلة التي تنقل "سيلين أوليفيرا"‬
‫كان يُنتظر وصولها منذ 15 دقيقة‬
‫ولم تصل بعد. ليس لدينا أنباء عنها.‬
‫أبقني على إطلاع.‬
‫"غوميز"، أريد إرسال وحدتين‬
‫إلى مسار "سيلين أوليفيرا" إلى المحكمة.‬
‫هي لم تصل بعد.‬
‫- أريد معرفة ماذا حدث.‬
‫- مفهوم.‬
‫ارتدي هذه.‬
‫لا تتصلي بغير "البروفيسور".‬
‫سيخبرك ما يجب عليك فعله.‬
‫لم أشعر في حياتي قط بمثل هذه الحرية.‬
‫لكن هذه المرة، لن تفلح خطة "البروفيسور".‬
‫أعرف أنني سمحت للتوتر بأن ينال مني،‬
‫كنت مخطئاً، لكن...‬
‫أرجوك...‬
‫لا أستحق ما يحدث.‬
‫أرجوك.‬
‫أطلب منك،‬
‫إن كنت لا تزال تتحلى بأي كرامة، أرجوك.‬
‫لا أستطيع التنفس.‬
‫لا أستطيع التنفس. ساعدني.‬
‫ساعدني، أرجوك.‬
‫سندخل.‬
‫خذوا طعامكم واجلسوا.‬
‫كل منكم على مسافة متر من الآخر. هيا.‬
‫هكذا، تماماً، بسرور.‬
‫"هلسنكي"، ألق التحية على "أرتورو" الصغير.‬
‫مرحباً يا "أرتورو" الصغير.‬
‫هناك ما هو غير منطقي.‬
‫أخبروني إن تعرقت كثيراً، سأنفجر إلى أشلاء،‬
‫ولكنهم يبقونني هنا،‬
‫محتجزاً في هذا الجو الحار اللعين.‬
‫- في هذا الجو الحار الرهيب...‬
‫- من الأفضل أن تظل هادئاً وصامتاً.‬
‫- إنه غير منطقي بالمرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫القنبلة غير منطقية.‬
‫هل تعتقدون أنهم سيخاطرون‬
‫بأن أتعثر أو أتصبب عرقاً،‬
‫متسبباً في تفجير الخطة بأكملها؟ كلا.‬
‫كلا، سيكون هذا جنوناً. هذا ليس أسلوبهم.‬
‫اصمت.‬
‫يحاولون ترهيبنا نفسياً.‬
‫أترون؟ يحاولون إخافتنا.‬
‫إنها ليست حقيقية. إنها خدعة.‬
‫لا أدري ولا أريد أن أعرف. اصمت.‬
‫سأخلعها. قررت خلعها. لا يمكنني التحمل.‬
‫لا بأس. لو كانت ستنفجر‬
‫لما وضعونا متقاربين هكذا.‬
‫- ابق ساكناً. اجلس.‬
‫- من تكونين لتملي علينا ما نفعله؟‬
‫أنت من تسببت في حبسنا هنا.‬
‫- أنا سبب ذلك؟‬
‫- أجل، أنت السبب.‬
‫أنت مدير هذا المكان.‬
‫تمكن 8 أوغاد من الدخول إلى هنا‬
‫وكأنه ملك لهم.‬
‫هل تم السطو على أي دار سك للعملة‬
‫في العالم؟‬
‫هذه فقط، صحيح؟‬
‫تهاني.‬
‫لقد صنعت التاريخ.‬
‫والآن، أرجوك، لا تتسبب في تفجيرنا‬
‫إلى أشلاء، واجلس.‬
‫اجلس.‬
‫مركز القيادة، هل تسمعني؟ اختُطفت الحافلة.‬
‫- لا أثر لـ"سيلين أوليفيرا".‬
‫- عُلم. انتظر التعليمات.‬
‫انتباه، هناك سجين هارب.‬
‫ابدؤوا بتنفيذ عملية "القفص".‬
‫لم يكن موجوداً.‬
‫دبر كل شيء.‬
‫أنقذني.‬
‫كيف لم يكن موجوداً؟‬
‫ليلة ذلك اليوم من شهر أكتوبر بعد فراري،‬
‫نفذوا عملية "القفص".‬
‫لعلها تذكركم بالتهديدات الإرهابية.‬
‫تغلق الشرطة جميع مخارج المدينة في الحال.‬
‫ينهار كل شيء،‬
‫وتبقى محاصراً. لا يسعك سوى الاختباء.‬
‫مشكلتي كانت أن مخبئي كان الحظيرة.‬
‫وكان "البروفيسور" هو من سيسمح لي بدخوله.‬
‫لكن واقع الحال أنني لم أُحسن الانتظار قط.‬
‫ما هذا؟‬
‫كل ما أعلمه بشأنك بالتأكيد‬
‫هو أنك كاذب محترف.‬
‫ويمكنك نعتي بجنون الريبة،‬
‫لكن لن أسمح لك بالكذب علي مجدداً.‬
‫أؤكد لك هذا.‬
‫أتظن أنني لا أعرف ذلك؟ أنني أحمق؟‬
‫بالطبع هي من سرقت مسدسي.‬
‫لكنها عدلت عن رأيها،‬
‫وإلا لكنت في صندوق بجانب "أوسلو" الآن.‬
‫لقد ساعدتك. هذا رائع.‬
‫لكن هذا لا يعني أن تصنع لها جواز سفر‬
‫أو أن تأخذها معك...‬
‫ماذا لو أنني أريد العيش معها،‬
‫ورعاية ابنها؟ ما المشكلة في ذلك؟‬
‫ستكون مثقلاً كفاية لحمل عبء شخص آخر.‬
‫ليس بعبء. إنها فتاة تحبني وطفلها‬
‫اللذين لا ذنب لهما.‬
‫- إنها ورطة لا يجب أن تقع فيها.‬
‫- إنه خيار، لا التزام.‬
‫أحياناً نحاول مساعدة شخص ما‬
‫وينتهي بنا الأمر غرقى.‬
‫إن غرقت، سأسبح،‬
‫- كما فعلنا طيلة حياتنا يا أبي.‬
‫- لا تسير الأمور هكذا، تباً. اختبرت ذلك.‬
‫حاولت مساعدة والدتك طوال حياتي.‬
‫لم تخبرني بذلك الآن؟‬
‫أمي تخلت عنا.‬
‫لم تخبرني بهذا الهراء الآن؟‬
‫نحن من تخلينا عنها.‬
‫كانت ستتسبب في هلاكنا.‬
‫أودعتها في مصحة في "برشلونة".‬
‫كلف ذلك 200 ألف بزيتا.‬
‫وبعد أقل من 24 ساعة، جاءت إلى دار سكني‬
‫- منتشية بسبب تعاطيها الهيروين.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫كانت المرة الـ4.‬
‫كنت قد فقدت مدخراتي.‬
‫ماذا فعلت بحق السماء؟‬
‫أرادت الذهاب لشراء المزيد.‬
‫وضعتها في السيارة...‬
‫أنزلتها في "مارتوريل"،‬
‫بالقرب من مكان يبيعون فيه الهيروين.‬
‫لم أنتظرها.‬
‫ذهبت لأحضرك أنت...‬
‫كي نرحل.‬
‫هل تركت أمي على قارعة الطريق؟‬
‫لهذا ورطتك في هذه الفوضى.‬
‫لا أريدك أن تحيا كما حييت.‬
‫أريدك أن تكون حراً.‬
‫- أن تبدأ من جديد.‬
‫- من غير المقبول أن تهجر أماً.‬
‫بل تساعدها على الإقلاع.‬
‫طوال حياتي، جعلتني أعتقد أنها ساقطة.‬
‫اعتقدت أنني قد أكون السبب في رحيلها.‬
‫كان إما أن تحيا هي أو نحن.‬
‫اصمت.‬
‫لن أشق رأسك لأننا بحاجة إليك للهروب.‬
‫حين نخرج،‬
‫سينتهي ما بيننا.‬
‫سنصبح غريبين،‬
‫"دنفر"...‬
‫و"موسكو".‬
‫هل انتهيت من صنع جواز السفر؟‬
‫أجل.‬
‫"دنفر"، هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس.‬
‫اخترت اسم "أغاتا" في النهاية.‬
‫قدت دون هدف، بشكل جنوني.‬
‫في غضون جزء من الثانية،‬
‫أدركت إلى أين سأتجه.‬
‫المشكلة الوحيدة...‬
‫كانت أنه من أكثر الأماكن حراسة‬
‫في "إسبانيا" بأكملها.‬
‫خذ نفساً عميقاً.‬
‫هل أنت متوتر؟‬
‫لا. أنا بخير.‬
‫هل ترى تلك الخطوط؟‬
‫كل أكذوبة تتفوه بها ستتحول‬
‫إلى منحنيات بالغة القبح،‬
‫بسبب التغير في ضغط الدم،‬
‫ومعدل نبضات القلب والتنفس.‬
‫لذا، لا تكذب علي، وإلا سأكتشف.‬
‫اسمك.‬
‫"سرجيو ماركينا".‬
‫مكان ولادتك.‬
‫"سان سيباستيان".‬
‫هل علمت أنك ستدمر "أنخل"؟‬
‫أجل.‬
‫هل كنت من تسبب في حادثه؟‬
‫كلا.‬
‫هل كان السطو على دار السك الملكية فكرتك؟‬
‫فكرة من كانت؟‬
‫فكرة والدي.‬
‫مات قبل أن يتمكن من تنفيذها.‬
‫هذا بمنزلة إجلال لذكراه.‬
‫قصة التفاح اللعين.‬
‫قصة نبيذ التفاح العضوي اللعين...‬
‫ما أخبرتني به في الفراش بالأمس‬
‫كان قصة عملية السطو؟‬
‫واستمعت أنا لك كالبلهاء.‬
‫كنت تسخر مني طوال هذا الوقت، منذ البداية.‬
‫لم أكن أسخر منك.‬
‫انظري إلى جهاز كشف الكذب، أرجوك.‬
‫انظري إليه.‬
‫كان لوالدي طفل مريض.‬
‫وكان معدماً.‬
‫ماذا كنت لتفعلي؟‬
‫أمضى وقته يفكر في عمليات السطو‬
‫لدفع تكاليف المستشفى‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫بدافع اليأس.‬
‫لينقذ حياتي.‬
‫حياتي أنا.‬
‫لأنه ما من أحد...‬
‫ما من أحد... ساعده.‬
‫حين حاول، أُردي قتيلاً...‬
‫على أعتاب...‬
‫مصرف.‬
‫تلك هي الحقيقة.‬
‫هناك سبل عديدة لفهم ما هو عادل.‬
‫هل حسبتني هدفاً سهل المنال‬
‫لأنني سيدة تعرضت للإساءة؟‬
‫أجل.‬
‫حين سربت إلى الصحف‬
‫رفضي لإطلاق سراح 8 من الرهائن‬
‫نظير "أليسون باركر"،‬
‫هل كنت تعلم أن ذلك سيدمر سمعتي؟‬
‫أنك ستدمر مستقبلي المهني‬
‫على مرأى من أمي وابنتي؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫ضاجعتني فقط لأنني...‬
‫- المفتشة رئيسة التحقيق؟‬
‫- كلا.‬
‫ضاجعتني‬
‫- لأنني المسؤولة.‬
‫- كلا.‬
‫كف عن كذبك، تباً.‬
‫- أنا لا أكذب.‬
‫- أتتوقع أن أصدق‬
‫- أنك تُكن لي المشاعر؟‬
‫- لا أتوقع أن تصدقي.‬
‫"راكيل"، إنها حقيقة مشاعري.‬
‫لم أتوقع حدوث ذلك.‬
‫حدث وحسب. وحدث لك أيضاً.‬
‫ذلك حدث لك أيضاً يا "راكيل".‬
‫لم نحن هنا لو لم يكن هذا ما حدث؟‬
‫لم لست في زنزانة في السجن؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫هل أنت مثل السيدة المجنونة‬
‫من فيلم "ميزري"؟ إنه شعور نشعر به كلانا.‬
‫كلانا، أتفهمين؟ حدث لنا معاً.‬
‫نعم يا "سواريز".‬
‫- أيتها المفتشة، فرت "سيلين أوليفيرا".‬
‫- ماذا؟‬
‫في طريقها إلى المحكمة لتدلي بشهادتها‬
‫أمام قاض.‬
‫اختُطفت القافلة من قبل أشخاص‬
‫من شرق "أوروبا".‬
‫بدأت بتنفيذ عملية "القفص".‬
‫آمل أنهم لم يغادروا "مدريد".‬
‫اطلب من القاضي على الفور‬
‫إصدار مذكرة اعتقال دولية.‬
‫أريدك أن تغلق الطرق والموانئ والمطارات.‬
‫أريد دوريات على جميع الحدود.‬
‫هربت "طوكيو".‬
‫هل أنت من حرر قاتلة من سجن مشدد الحراسة‬
‫بينما كانت محتجزة فيه؟‬
‫في الواقع، أعددت كل شيء‬
‫قبل مقابلتك في المقهى.‬
‫أعتذر عن استقبالكم بهذا الشكل،‬
‫لكنني وصلت لتوي.‬
‫"رادكو"، يؤسفني كثيراً ما حل بشقيقك.‬
‫أعددت لكل شيء وصولاً إلى أدق التفاصيل؟‬
‫أخبرتك بكل شيء.‬
‫جئت إلى هنا دون إبداء أي مقاومة.‬
‫وإن سمحت لك باستجوابي، فهذا...‬
‫لأنني...‬
‫أريد مصارحتك. لا يمكنني التحمل بعد الآن.‬
‫- الكذب.‬
‫- اصمت.‬
‫- لم أرد أذيتك.‬
‫- يا لها من راحة.‬
‫- اصمت بحقك، تباً.‬
‫لن أستمع إليك بعد الآن. اسمع.‬
‫من الآن فصاعداً كل ما لديك لتقوله،‬
‫يمكنك قوله إلى القاضي مباشرةً.‬
‫انهض.‬
‫انهض، بحق السماء.‬
‫تحرك.‬
‫تابع السير.‬
‫- أنا في غاية الأسف يا "راكيل".‬
‫- تابع السير.‬
‫سأطلق عليك النار. سوف...‬
‫هل سمعتم قط بعبارة "دخول عرين الأسد"؟‬
‫إنه اتصال إلى هاتف "أليسون باركر"‬
‫من رقم مجهول. تعقبه.‬
‫- نعم؟‬
‫- "ريو"؟‬
‫أنا "طوكيو".‬
‫إنها "سيلين أوليفيرا".‬
‫سجل. تعقب موقع المكالمة.‬
‫أين أنت؟ انتظري.‬
‫- يمكنهم سماعنا.‬
‫- هذا لا يهم.‬
‫هذه مكالمة غرامية.‬
‫والشرطة مغرمة بالحب.‬
‫استمع إلي.‬
‫هل تتذكر الباب‬
‫الذي كانت ترسمه لي أمي‬
‫حين كنت أشعر بالخوف؟‬
‫- أي باب تتحدث عنه؟‬
‫- أجل يا حبيبتي.‬
‫بالطبع أذكره.‬
‫- ماذا بشأنه؟‬
‫- سأدخله.‬
‫سأدخل الباب المؤدي إلى الجنة،‬
‫لأن ملاكي الحارس ليس موجوداً.‬
‫بعد دقيقة واحدة.‬
‫- أحبك.‬
‫- أنا أحبك أيضاً.‬
‫ماذا يعني ذلك بحق السماء؟‬
‫بدا وكأنه وداع.‬
‫سيدي، تدخل مركبة غير مُصرح بها إلى المحيط.‬
‫فليذهب الجميع إلى مواقعهم.‬
‫تمهل، أنت.‬
‫إنها هي.‬
‫الباب...‬
‫تباً، الباب.‬
‫أنت.‬
‫انتباه. إنها "سيلين أوليفيرا".‬
‫عادت "طوكيو"!‬
‫انبطحوا أرضاً!‬
‫علينا فتح الباب، اللعنة!‬
‫أطلقوا النار على الهدف.‬
‫أطلقوا النار على راكب الدراجة.‬
‫انتباه، أطلقوا النار.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا! علينا توفير حماية لها، تباً!‬
‫مُختطف في مجال النار. أطلقوا النار.‬
‫أبي، حاذر!‬
‫احتموا. خلفكم.‬
‫تباً!‬
‫سحقاً!‬
‫"موسكو".‬
‫ترجمة "علي بدر"‬