Perché cazzo la ragazza
non indossa nessun vestito?
Mi scuso per questo.
Sono felice di rivederla, signorina Tokio.
Questa volta saremo pratiche,
io domando e lei risponde.
Chi è il Professore?
Sei quello che picchia i poliziotti?
LUNEDÌ  7:30 PM
Bene, ora ti leggo il codice penale.
Articolo 550...
reato di aggressione a pubblico ufficiale.
81 ORE DALL'INIZIO DELLA RAPINA
Pene da uno a quattro anni di reclusione.
E faremo il possibile
perché passi quattro anni al fresco.
Potrei, per favore,
parlare con il mio avvocato?
Certo.
Parlaci pure.
Ne avrai bisogno.
Mi serve il cellulare,
c'è salvato il numero.
Lo hanno preso
con i miei effetti personali.
Aspetta qui e non ti muovere.
Mi dispiace per la ragazza...
perché tra quei bastardi degli sbirri...
e loro...
preferisco i sequestratori.
Hanno fatto un colpaccio.
Beh, vediamo come va a finire.
Te lo dico io...
con tutti i sequestratori
crivellati di colpi.
Bene, direi che la lezione di oggi
può finire qui.
Che fame. Voi no?
Rio...
ricordi che ti avevo detto
che dovevamo installare un programma?
Sì.
E' arrivato il momento.
Cazzo.
Bell'appartamentino da single, Professore...
è qui che porti le ragazze?
Mettiamoci a lavorare
che c'è parecchio da fare.
Cazzo, Professore,
chi ha fatto questo casino?
Una ditta.
Certo, una ditta, come no.
Sembra un lavoro da cugino tuttofare.
Okay, l'ho fatto io
con dei tutorial trovati su internet.
Bei tutorial di merda.
Per questo ci sei tu, no?
Ecco fatto...
il programma di modifica della voce è pronto.
Per parlare semplicemente con la polizia...
premi MS.
Per contattare il museo, lo zero.
Tutto qua, la modifica della voce...
la fa direttamente il programma
quando parli.
- Posso provarlo?
- Sì.
Parla con il rapinatore.
- Puoi togliere la voce da donna?
- Scusa.
Puttana. Stronzo. Frocio.
Okay, la smetto.
Prova ora.
Parla con il rapinatore al comando...
Così va bene.
Ora dobbiamo accedere
nella rete illegale di internet...
- per comprare delle cose illegali.
- Nel deep web?
Il web sommerso.
Mi puoi spiegare cosa stiamo facendo?
Ho disattivato difese e wi-fi
e ci colleghiamo via ethernet.
E ho deviato il traffico dati attraverso
una VPN tramite la rete Tor.
Scusa, allora...
continua.
Fatto.
C'è di tutto, fucili, granate, lanciarazzi...
è come l'outlet dell'arsenale dell'URSS.
Guarda, un carro armato.
Potremmo entrare nella zecca
con un carro armato come l'A-Team,
- con i fucili, l'esplosivo al plastico.
- Sai cos'è una Browning?
Sì, certo.
Bene, compriamo una mitragliatrice Browning,
fucili d'assalto, pistole e munizioni.
Un missile V-750, cazzo!
E' una cannonata.
Immagina di fare irruzione con questo
nella zecca, apri la porta e... bam!
Missile V-750 puntato direttamente
in faccia ai poliziotti e... boom!
Tutti a fanculo.
Sarebbe grandioso, cazzo.
Non è neanche caro, 60 bitcoin.
Equivalenti più o meno a 150.000 euro.
E' un buon prezzo.
Perché hai escluso Rio dal piano?
Allora?
Non ti devo delle spiegazioni, ma...
credo che non sia pronto.
Ti sbagli.
Ne sei sicura?
Lavori con lui da mesi...
lo conosci e sai che è profondamente...
immaturo, non è cosciente
di ciò che stiamo per fare.
Là fuori le pallottole sono vere,
non ci sono vite in più come nei videogiochi.
- Sa bene quello che fa.
- Ascoltami, la responsabilità è mia...
non intendo coinvolgere un ragazzino.
Gli darò una parte per il disturbo,
ma è fuori dal piano.
Rio è il migliore nel suo campo e lo sai.
Per questo lo hai scelto.
E' un cazzo di cervellone...
e lo sai che i geni sono strambi.
Tu credi di essere un esempio di maturità?
Dimmi...
ti consideri una persona normale?
Credi che sia normale
ordinare le camicie per colore?
Ti sei visto?
Chi ti compra i vestiti?
Tua zia, suor Gertrude?
E quelli?
- Cosa sono?
- Degli origami...
- è una tecnica millenaria, per favore...
- Che c'è?
Hai paura che ti rompa
i pupazzetti di carta?
Benvenuti al Jurassic Park.
Aiutatemi, un dinosauro vuole mangiarmi!
Che differenza c'è...
tra questo...
e giocare ai videogiochi?
Mi dispiace, ma non è una decisione
che spetta a te prendere.
Sì, invece...
se Rio va via, non contare su di me.
Perché anch'io
non sono abbastanza matura.
Bene...
forse ognuno di noi
è un po’ immaturo, a modo suo.
- E questo ci rende tutti un po'...
- Speciali.
diversi.
E magari non è un male.
Magari è una virtù.
E' possibile.
E' certo.
Però non dirlo a me...
dillo a lui, è dietro alla porta.
Grazie mille, Professore.
Non se ne pentirà, glielo prometto.
Grazie.
CHIAMATE RECENTI
- Pronto?
- Salve! Devo parlare...
con l'ispettrice Raquel Murillo,
la prego, è urgente.
Chi la desidera?
E' una questione personale.
Ispettrice Murillo, telefonata urgente.
Risponda pure.
Io non mi muovo da qui.
E' una questione personale.
- Chi parla?
- Raquel, grazie al cielo! Sono...
Sono Salva, ti chiamo
dal commissariato, mi hanno arrestato.
Mi accusano di aver aggredito...
un pubblico ufficiale.
Tuo marito, per essere precisi.
Cosa?
Sono ammanettato e parlano di...
quattro anni di reclusione o peggio.
In che commissariato sei?
- In quello di Canillas.
- Non preoccuparti.
- Arrivo appena possibile.
- Grazie.
Continuiamo.
Mi stava per parlare del Professore.
Le starebbero molto meglio
i capelli corti, ispettrice.
Così ha un'aria un po' troppo materna.
Mi sta venendo una gran voglia
di raccontarle tutto.
Ottimo.
Perfetto, perché io sono qui
a braccia aperte ad aspettare che lo faccia.
Guarda il lato positivo...
ora non dovrai più fuggire.
Ora è il momento di iniziare da zero.
Vuole sapere com'è iniziato tutto?
Il Professore mi venne a prendere.
Con una Seat Ibiza rossa.
Mentre la polizia
mi stava tendendo un'imboscata.
No.
No, no, è iniziato tutto prima.
Un bambino.
Si chiamava Miguel.
Mi tirò giù le mutande
davanti a tutta la classe.
Ci pensa che venni espulsa io,
invece di quello stronzetto di sei anni?
Da quel momento, tutto andò in malora.
E' vero quello che hanno detto prima?
Hai legnato un poliziotto?
Devi dire che c'è stata una rissa.
Se l'hai colpito solo tu...
sei nella merda.
Io ti vedo fin troppo in forma,
a essere sincero.
Mi scusi, posso andare in bagno?
Tienilo d'occhio.
Non sono venuta qui
per fare da infermiera.
Né per sentire discorsetti
né per fare terapie di merda.
Prima ho dovuto stare zitta
per non peggiorare la situazione del gruppo.
E' una cosa buona...
che ti preoccupi per i tuoi compagni.
Sai cosa mi preoccupa davvero?
Il Professore, Berlino...
non c'è!
Ci sei solo tu.
E lui è il cervello.
Proprio perché è il cervello
ha organizzato...
un piano perfetto che seguiremo...
passo passo, senza fare nulla
che lui non abbia previsto.
Hai già fatto qualcosa di imprevisto,
hai mandato via Tokio.
Tokio avrà la sua parte,
se si comporta bene...
e non dice nulla.
Cazzate! La sua parte l'avrebbe ottenuta
in caso di cattura...
non nel caso la buttassi tu giù per le scale
dritta dritta in pasto ai leoni.
Con il carattere di merda che ha,
sai cos'avrà fatto? Avrà raccontato tutto.
E i GEO saranno nell'hangar...
a scavare il tunnel dall'altra parte
per fare irruzione.
Puoi mettere le tue lamentele
nella buchetta dei suggerimenti,
ma purtroppo,
come hai potuto vedere con Rio,
non servirà a nulla,
perché questo è un patriarcato.
- E cosa vorrebbe dire?
- Vuol dire che qui comando io!
E se non vuoi fare la stessa fine...
di Rio e Tokio,
ti consiglio di berti una camomilla.
Che cazzo ti prende, Nairobi?
Ti si è sincronizzato il ciclo con Tokio?
Io e lei siamo simili.
Non credo che la mia vita
sia appassionante quanto la tua.
No, non lo credo nemmeno io.
Ma non dev'essere facile
portare la gonna nel corpo di polizia.
E non lo è nemmeno
in una banda di rapinatori.
Siamo poche.
Per questo motivo, dobbiamo
tirare fuori le palle continuamente.
Vero?
Non le sembra sfiancante?
Silene...
Credo tu mi stia facendo
perdere tempo.
E ti stai giocando qualsiasi possibilità
di riduzione della pena.
Ogni minuto che passa...
è un anno in più.
Senti...
sei giovane adesso.
E attraente. Non ti manca niente.
Fra dodici anni sarai ancora in forma.
Magari con qualche ruga,
anche interessante.
Ma se verrai scarcerata fra 24 anni...
sarai entrata in menopausa.
E quello...
quello è un altro paio di maniche,
vero, Prieto?
Lo so per via di sua madre.
E non mi riferisco alle vampate,
ma alla sensazione...
di aver perso qualcosa di importante.
Qualcosa di intrinsecamente tuo...
che sarà svanito per sempre.
La tua vita.
Ispettrice.
Mi ci vede davvero in un parco
a fare la madre di famiglia?
A cambiare pannolini?
Ma per favore.
Ascolta.
Ti do l'ultima possibilità
prima di chiamare il giudice istruttore.
Se non parli, tanti saluti.
Finisci subito in custodia cautelare.
E non avrai sconti
per collaborazione, pentimento...
e attenuanti.
E sarebbero 10-12 anni di vita.
Quindi riflettici attentamente
prima di gettare tutto al vento.
Vuoi un consiglio?
Certo.
Pensa a un bel posto.
A un momento della vita
nel quale sei stata davvero felice.
E respira profondamente.
Rifletti.
Tokio!
Non ce la faccio.
Non puoi farcela.
Ti hanno drogato come un cavallo.
Un sedativo ipnotico.
Rilassati.
E goditela.
Acqua.
Per favore.
Rimettiti a dormire.
Come cazzo faccio a dormire?
Se non smetto di sognare Tokio.
Tokio è una figlia di puttana.
Cosa?
Sai cosa ha fatto la tua fidanzata
con l'unica speranza della mia vita?
Quando t'ha visto l'ultima volta?
Aveva tre anni, no?
L'ha messa in bocca,
l'ha masticata e me l'ha sputata in faccia.
- Non si ricorda un cazzo di te.
- Chiudi quella cazzo di bocca!
- Non si ricorda, non ti riconoscerà.
- Zitta.
Ma sai qual è la cosa peggiore?
E' che ha ragione.
Ha ragione.
Avrei sequestrato un bambino...
che non ha idea di chi io sia.
E ora non ho idea
di cosa farmene di tutti quei soldi.
Senti.
Magari non adesso...
ma fra qualche anno
lo potrai cercare e...
e potrai spiegargli tutto.
Gli dici: "Senti, cazzo...
sono tua madre."
"Sono ricca sfondata e vivo in Giamaica."
"Se vuoi sapere la storia completa,
ti compro un aereo e vieni a conoscermi."
E poi, sei giovane.
Hai due ovaie, no?
Puoi farne un altro.
Già.
Cinque minuti, non di più.
Facile, no?
Senti.
Mi daresti un figlio? Me lo daresti?
Certo.
Come lo vuoi, biondo o moro?
Non scherzo.
Se esco da qui,
ho bisogno di avere un motivo...
per vivere.
Senti...
Nairobi, cosa posso dirti?
Fare un figlio per avere
un motivo per vivere...
non mi sembra un buon piano.
No?
- E poi, sto con Tokio, non...
- Non ti sto chiedendo di sposarmi.
Ti chiedo solo un po'...
di sperma.
Due spintarelle ed è fatta, ingravidata.
Perché sei così attraente e intelligente...
e con quel bel sorriso che hai...
sarebbe così facile.
Fermo! E' così facile!
Se perdi un figlio, ne fai un altro, no?
Perché alla fine importa solo avere...
- un motivo per vivere.
- Cazzo!
Porca puttana,
dici che Tokio è pazza, ma tu sei peggio!
- Dove vai?
- A quel paese.
No, no, fermo.
No.
Dobbiamo fregare Berlino
senza doverci consegnare.
Salva.
Mi spiace, mi spiace davvero.
Ho incasinato tutto, mi spiace molto.
- Cosa ti ha fatto quell'animale?
- No, no, no.
Non è stata solo colpa sua, io...
ho parlato di quello che ti ha fatto,
dei maltrattamenti, di tua sorella.
- Cazzo.
- Mi spiace molto. Davvero.
Non sono così di solito,
non so cosa mi sia preso, ma...
il sangue mi ribolliva.
Io non sono uno violento,
non ho mai picchiato nessuno.
Mai, sono uno che le cose
le risolve parlando con calma.
Ti sei difeso?
Beh, non sono Mohamed Alì, ma...
ma ho il mio orgoglio e...
gliele ho date.
Gliele ho suonate...
per bene.
Però ora mi sento come un sacco da boxe.
- Credo abbia vinto lui.
- Fammi vedere.
Aspetta.
Cazzo.
Chiamo subito un medico
per farti visitare, tranquillo.
- Ci penso io.
- Grazie.
Ti dico che frequento uno
e tempo due secondi ci fai a botte?
Mi ha colpito lui,
io non l'ho nemmeno toccato.
- Voglio che ritiri subito la denuncia.
- Sì?
Ritira quella contro di me.
Questa storia t'aiuterà un sacco
nella causa che abbiamo in corso...
l'aver picchiato
il mio compagno, intendo.
Quel cazzo di Chuck Norris con gli occhiali
mi ha fatto perdere i sensi.
Le stronzate le puoi dire al tuo avvocato.
Non ti aiuterà con la custodia.
Raquel.
Non ho fatto niente, non l'ho toccato.
No? Vieni con me.
Sono l'ispettrice Raquel Murillo,
della centrale.
Voglio sapere chi ha redatto
il verbale di denuncia contro quest'uomo.
E perché non lo ha visitato un medico
dato che è stato picchiato da questo agente.
Salva...
apriti la camicia.
Quest'uomo vorrebbe
sporgere denuncia per abuso di potere...
e serve stilare un referto medico.
Risulterete tutti testimoni
nel verbale di denuncia.
Raquel, non so come cazzo se le è fatte,
ma ti giuro che io non l'ho toccato.
La vittima presenta contusioni
su petto, costole e addome.
E' stato chiaramente malmenato.
Qualcuno sta redigendo
il verbale, sì o no?
Raquel.
D'accordo.
Lascia stare.
Ritiro la denuncia.
Molto bene.
Allora lui ritirerà la sua.
Toglietegli le manette.
Dove sono i suoi effetti personali?
Raquel, non vorrei sembrare
un complottista paranoico, ma ci sono...
le mie impronte e i miei dati in giro, non...
Giusto.
Dov'è il verbale del suo arresto?
Andiamocene, Salva.
Non mi ero mai sentita così smarrita.
Non avevo più niente.
Dovevo solo decidere
se tradire i miei compagni...
sperando nella clemenza del giudice
in quanto collaboratrice.
Vuoi dire qualcosa?
Qualcuno potrebbe
friggermi un uovo, per favore?
Cazzo...
sono quattro giorni
che mangio schifezze.
Tokio, non ti abbandonerò,
ho pensato a tutto.
E poi, sono un uomo fortunato.
Non devi dimenticarlo mai.
Tokio, non ti abbandonerò.
Non ce la faccio più.
E' la trentesima cassa come questa.
A questi non importa
che abbia una ferita d'arma da fuoco.
Non voglio neanche pensare alle ripercussioni
che avremo, soprattutto psicologiche.
Dover venire a lavorare qui tutti i giorni.
Doverlo rivivere di continuo.
Beh, sarà difficile per tutti.
Ed è possibile che alcuni di noi
soffriranno di stress post-traumatico.
Beh, io ho tutte le carte in regola.
Non so cosa ci sia di più traumatico
di perdere tutto.
Ho perso ogni cosa...
e questi non compensano.
Tutt'altro.
Riguardo al milione di euro...
mi viene da ridere.
Vi fidate tutti degli stessi
che ci tengono rinchiusi...
- come se fossimo delle bestie.
- La fai finita?
- Scusa?
- Chiudi quella cazzo di bocca.
Alison, per favore.
Sono stufa di ascoltare
questo qui che si lamenta.
Se non ti va bene, fa' qualcosa, no?
Anche io mi lamentavo di tutto.
Dei miei genitori...
della scuola dov'ero bullizzata.
Ingoiavo un rospo dopo l'altro.
Ora basta.
Tesoro, è normale vedere tutto nero
in questo momento.
Al contrario.
A voi avrà rovinato la vita...
ma a me ha aperto gli occhi.
Mi sono accorta
che siamo quello che mangiamo.
E non so voi, ma io ne ho abbastanza
di mangiare merda.
Quindi me ne vado.
Alison, non dire sciocchezze.
Sono la tua tutrice e la responsabile
della tua sicurezza, quindi finché sei...
Lei è qui per i soldi.
A voi può andar bene
la vostra bustarella...
e l'essere complici
di queste carogne. Ma a me no.
E poi non è così difficile uscire di qui.
Uscire di qui?
Come?
Mi basta ferirmi.
Mi porteranno in un altro posto...
e da lì potrò scappare.
No, no e no. Non pensarci nemmeno
a fare stupidaggini del genere.
Mercedes, Mercedes...
lascia che la ragazza si spieghi.
L'ho visto più di dieci volte
da quando siamo qui.
Pigiano il pulsante e la porta ci mette
solo quattro secondi ad aprirsi.
Quattro secondi e uscire di corsa...
non serve altro.
Quattro secondi bastano e avanzano
perché ti sparino.
Staremo a vedere.
Come va, ostaggi?
Il milione di euro
vi fa dormire sonni tranquilli?
Allora continuate a sognare...
perché nessuno ve lo darà.
E' una bugia...
come anche che i vostri compagni
siano stati liberati...
quelli che hanno scelto
di uscire invece del milione, no.
Sono rinchiusi due piani sotto di voi.
- Che imbecille.
- Incatenati alle tubature.
Era una strategia...
per farvi stare calmi come delle pecore
mentre lavorate per noi.
Ma col sorriso sulle labbra...
perché qui bisogna
essere sempre sorridenti!
Vero o no, signor Andrés de Fonollosa...
che non vogliamo musi lunghi?
Hai finito?
Non usciremo dal buco
che state scavando, no...
usciremo da uno
che sbuca direttamente nella cassaforte.
Sei colpevole di alto tradimento, Rio.
E' imperdonabile.
- Andiamo.
- Forza, andiamo.
Ci sono novità?
No, non ha detto niente.
A quanto pare, la signorina Tokio
non ha intenzione di collaborare.
Colonnello...
una domanda.
Il vice ispettore Rubio le ha detto qualcosa
riguardo a un cucchiaino?
Un cucchiaino?
No, perché?
Ángel lo ha fatto analizzare
prima di avere l'incidente...
le impronte coincidono
con quelle del soggetto...
che ha forzato la volante
per minacciare il russo.
E' la stessa persona
che li aiuta dall'esterno.
- E chi diavolo è?
- Non lo so.
Sarò lo stesso che ha manomesso
l'auto di Ángel causando l'incidente.
Ma questo lo sa solo Ángel.
E lei.
Dimmi una cosa.
Rimani in silenzio per tutti...
o solo per Aníbal Cortés?
Si vede che siete innamorati,
in questa foto.
Che ne dici se ti offro il due per uno?
C'è l'happy hour?
Gli offro lo stesso accordo che offro a te.
Attenuanti, pentimento e collaborazione.
Sempre che l'informazione che ci darai
serva a mettere la parola fine...
a questo incubo.
Stiamo parlando di un terzo della pena.
E' impossibile...
abbiamo tanti reati da poter
trascorrere più vite in carcere...
nessun giudice può prometterci tanto.
Tanto meno lei.
Guarda, non so cosa ti hanno detto
però se ti penti...
collabori e aiuti a salvare
la vita di cinquanta vittime...
ti assicuro che qualsiasi giudice
sarà clemente.
Aníbal Cortés non è colpevole
di lesioni personali.
- In cinque anni sarebbe fuori.
- A 24 anni,
come se si fosse appena laureato.
Credo sia un piano migliore
che fare la fine...
del tuo ultimo fidanzato...
non credi?
E' stata una pessima idea
parlare agli ostaggi, Rio.
Potete anche buttarmi fuori come Tokio.
Legato per bene.
- Perché non ho intenzione di stare zitto.
- Di Tokio mi fido...
ma tu sei un marmocchio.
Che peccato.
Pensa che paradosso, Helsinki.
Tokio...
starà zitta per proteggere lui.
E ciò nonostante, tu sparirai
senza che lei lo sappia.
Cosa mi farai?
Quello che mi hai implorato di fare.
Giustiziarti.
In effetti, hai perso la testa.
Non posso permettere che te ne vada...
ma neppure che tu rimanga,
Quello che hai detto agli ostaggi è stata
la tua condanna e non mi tremerà la mano.
Beh, in realtà un po' mi trema.
Proprio così.
E' importante affrontare
la morte con spirito.
Chi, come me, agisce
in maniera sconsiderata...
non è che se ne freghi delle conseguenze...
no...
se ne preoccupa come chiunque altro.
E' solo che ne prendiamo coscienza
solo quando è troppo tardi.
Ne prendiamo coscienza
solo quando le abbiamo di fronte.
Vuoi dire le tue ultime parole?
Puoi ancora imparare dai tuoi errori
e smetterla di fare lo stronzo.
Mamma mia, Helsinki!
Questo ragazzo è appena diventato un uomo.
Se non fossi morto così presto,
saresti potuto essere un nuovo Paulo Coelho.
Che peccato...
- il mondo dovrà farne a meno.
- Berlino!
Che cazzo fai?
Abbassa la pistola.
E' finito il tempo delle discussioni.
Purtroppo, la democrazia ci ha dato solo
problemi e io ho appena emesso la sentenza.
Basta stronzate,
abbiamo tutti i nervi a fior di pelle.
Berlino, non peggioriamo le cose.
Berlino...
non possiamo farci la guerra tra noi.
Abbassala.
Berlino.
Vedi di abbassare quella pistola
o vedrai i sorci verdi dal dolore...
ho trovato i tuoi antidolorifici.
Cosa pensi di fare...
Nairobi? Rompere le fiale
una a una come ha fatto Tokio?
Beh, sai com'è, ho il ciclo.
Ma quanto siamo pettegole,
noi donne, non è vero?
E quanto ci incazziamo
se uno passa dove abbiamo lavato.
Figlio di puttana!
Berlino, hai una chiamata persa, tesoro.
Dai, basta.
Basta così.
Molto bene...
hai scelto.
Male, però hai scelto.
Portatela via.
E in quel momento
mi sono vista chiaramente...
in tribunale...
in carcere.
E ho capito che l'ispettrice aveva ragione...
che non valeva la pena sacrificarsi
per un piano ormai fallito...
per il piano del Professore.
Sopratutto perché pensavo
che mi avesse ingannata.
Sergio!
Si chiama Sergio.
Un momento.
Lasciatela parlare.
Il Professore si chiama Sergio Marquina.
E il colpo è un'idea di suo padre.
E la persona
che vi aiuta dall'esterno, chi è?
Ispettrice...
stanno chiamando da dentro la zecca.
Come va, come è andata la giornata?
Beh, direi bene.
A dire la verità,
ero un po' preoccupata per lei.
Pensavo che non avremmo più parlato...
che le fosse successo
qualcosa di irreparabile.
Sergio.
E' gentile a preoccuparsi,
ispettrice, ma...
sono un uomo fortunato,
non deve mai dimenticarlo.
La chiamavo semplicemente per salutarla...
le lascio interrogare Tokio,
ha molte cose da raccontarle.
E non appena avrà finito...
mi chiami.
Che da qui non mi muovo.
Cos'è che devi dirmi?
Mi hanno cacciata a calci
per darle un messaggio di persona.
Là dentro, abbiamo una bomba
all'idrogeno di diciassette megatoni.
La faremo scoppiare domani alle dodici.
Mi piacerebbe parlare con un prete.
Devo confessarmi.
Benissimo...
proporremo la detenzione
in isolamento, senza cauzione
Gómez...
redigi il verbale e sottolinea la mancanza
di collaborazione e pentimento.
Falla condurre alla prigione più vicina.
Lobo, portatela via.
- Chiamata di controllo.
- Qui, tutto liscio come l'olio.
Come l'olio?
Come l'olio, intendi Tokio
interrogata dalla polizia?
Come l'olio, intendi che per poco
non giustiziavi Rio?
Berlino, cosa stai facendo?
Professore, sono Nairobi.
Berlino non sta benissimo...
quindi, a partire da adesso,
sono io al comando.
Inizia il matriarcato.