‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫انظري، أقلام "باولا"، وقد مُضغت أغطيتها،‬
‫كما كنت تفعلين بالضبط.‬
‫أشكرك يا أماه. أعطني واحداً.‬
‫يوم أول لقاء لنا وصلت مبكرة 25 دقيقة.‬
‫اتصلت به فقال‬
‫- أنه في طريقه للخروج في تلك اللحظة.‬
‫- أراك قريباً.‬
‫تقابلنا‬
‫هنا، في مقهى "هانوي".‬
‫سرنا، ولم يستغرق سوى 5 دقائق للمجيء.‬
‫أخيراً، تعثرين على رجل صالح...‬
‫لم تريدين معرفة كم استغرقه ذلك؟‬
‫كي أعرف كم كان يبعد عن المقهى يا أمي.‬
‫"مسافة المشي من 5 إلى 7 دقائق‬
‫حوالي 500 متر"‬
‫في تلك الفترة الزمنية كان يمكنه السير‬
‫لمسافة 500 متر على الأكثر.‬
‫تقريباً...‬
‫مخبأه في هذا النطاق.‬
‫لا بد وأنه سلك أحد هذه الطرق.‬
‫أثق بأن إحدى كاميرات المراقبة قد صورته.‬
‫لا بد أن أضيق نطاق البحث. أعطني غيره.‬
‫أحتاج إلى تسجيلات تلك المنطقة‬
‫لمعرفة الطريق الذي سلكه.‬
‫- هل أنت واثقة مما تفعلينه؟‬
‫- أمي،‬
‫- سأعثر عليه مهما كلفني الأمر.‬
‫- خذي حذرك يا عزيزتي.‬
‫لدينا رجل يعاني جرحاً بليغاً.‬
‫3 إصابات نارية في البطن‬
‫وقد مرت عدة ساعات.‬
‫أين هو؟‬
‫سيستغرق إخراجه بعض الوقت.‬
‫لا أدري كم سيستغرق ذلك. اسمع،‬
‫الشرطة تتعقبني.‬
‫هل الوضع آمن بالنسبة لهم؟‬
‫أجل. يعلمون ذلك مسبقاً وقد وافقوا‬
‫على دورهم.‬
‫سيكون نصيبك 10 ملايين.‬
‫أحتاج إلى معدات لشق البطن،‬
‫جهاز تنفس اصطناعي طبي ومعدات جراحية.‬
‫أيمكنك الحصول عليها؟‬
‫سأتولى أمرها.‬
‫"الأربعاء - الساعة 9:36 صباحاً"‬
‫"بعد 14 ساعة من تبادل إطلاق النار"‬
‫طاب صباحك. المفتشة "موريو".‬
‫أريد تسجيلات كاميرات المراقبة‬
‫ليوم 23 أكتوبر.‬
‫- تفضلي.‬
‫- أشكرك.‬
‫الوداع.‬
‫أشكرك.‬
‫هل تمكنت من اكتشاف أي شيء بعد؟‬
‫بدأت برسم‬
‫مساره وصولاً إلى المقهى.‬
‫انظري، يضيق هذا النطاق إلى هذا المثلث.‬
‫إن كان قد جاء إلى "هانوي" من هنا،‬
‫فهذا يعني أن مخبأه في هذه المنطقة.‬
‫علي الخروج مجدداً يا أمي.‬
‫غالبية المكالمات صدرت من هذه المنطقة.‬
‫لا بد وأن "البروفيسور" مر بهذه الشوارع.‬
‫تحقق من تسجيلات المراقبة في هذه المنطقة.‬
‫اطلب من القاضي إصدار أمر تفتيش.‬
‫هنا مقر القيادة.‬
‫أخبرت الفتى.‬
‫بم أخبرته؟‬
‫ما فعلته بك.‬
‫أنني تركتك على قارعة الطريق في "مارتوريل".‬
‫عدت إلى ذلك الدوار،‬
‫لأنني...‬
‫حلمت بأنك تعملين بمسح زجاج السيارات‬
‫عند إشارة المرور تلك.‬
‫أخذت السيارة...‬
‫وقدت...‬
‫لساعات طوال...‬
‫لرغبتي في التكفير... عن خطئي.‬
‫لا تتحدث.‬
‫- استرح.‬
‫- أريت صورتك‬
‫لكل المارة.‬
‫والآن...‬
‫ابنك...‬
‫أخبرني أنه يكرهني.‬
‫يعشقك.‬
‫مهما قال في لحظة غضبه.‬
‫أعلم أنه لا يكن لك الكراهية.‬
‫في الواقع، أستحق كراهيته.‬
‫- سلبته أمه.‬
‫- كلا.‬
‫كلا، قمت بعمل رائع.‬
‫لديك ابن رائع.‬
‫قوي.‬
‫عطوف.‬
‫وهذا...‬
‫هذا بفضلك.‬
‫فعلت ما بوسعي يا عزيزتي.‬
‫أصبح متهوراً بعض الشيء، أليس كذلك؟‬
‫لم أشعر قط...‬
‫بمثل سعادتي...‬
‫يوم التقيت بك.‬
‫إن كنت سأذهب إلى مكان ما الآن...‬
‫فأريده أن يكون ذلك المكان،‬
‫في مهرجان القرية.‬
‫وأن أرقص بصحبتك،‬
‫معاً‬
‫تحت الأضواء.‬
‫تحت الأضواء الملونة.‬
‫أحبك.‬
‫أنا آسف. اغفري لي.‬
‫اغفري لي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- أنصت!‬
‫هل تسمع ذلك؟‬
‫إنهم هم! كم تبقى في رأيك؟‬
‫30 أو 40 سنتيمتراً.‬
‫- هيا.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- أنتم!‬
‫"بروفيسور"!‬
‫نحن هنا!‬
‫لقد وصلوا!‬
‫وصلوا!‬
‫أنتم!‬
‫لقد وصلوا! أنتم!‬
‫- إنهم هنا!‬
‫- واحدة أخرى!‬
‫"بروفيسور"!‬
‫- ستلطخين الجدار بالحبر يا عزيزتي.‬
‫- أمي.‬
‫أين مفاتيح سيارتك؟‬
‫لم تُستخدم تلك السيارة منذ زمن بعيد.‬
‫آن الوقت لأخذها في رحلة.‬
‫"بروفيسور"!‬
‫- "دنفر"!‬
‫- "مونيكا".‬
‫قولي لأبي أن يصمد. كدنا نصل!‬
‫- "دنفر"، عليك العودة.‬
‫- كدنا ننتهي!‬
‫- أنصت إلي.‬
‫- "مونيكا"، لن أذهب!‬
‫- "دنفر"! عد إلى الطابق العلوي.‬
‫- لن... ماذا؟‬
‫عليك العودة إلى الطابق العلوي، الآن.‬
‫لن أذهب.‬
‫- "دنفر". توقف!‬
‫- لن أصعد الآن!‬
‫كلا!‬
‫- اقتربنا كثيراً يا "مونيكا".‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫أنصت. عليك العودة في الحال.‬
‫هل تفهم؟ انظر إلي. إن لم تصعد في الحال،‬
‫ستندم على ذلك بقية حياتك. اصعد.‬
‫اصعد.‬
‫- أنتم!‬
‫- هيا بنا.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا!‬
‫أنا هنا يا أبي.‬
‫عليك الصمود قليلاً. سننجو.‬
‫أليس كذلك يا "ريو"؟ نحفر بجهد كبير.‬
‫يمكننا سماع الصربيين على الجانب الآخر.‬
‫لا تقلق.‬
‫أبي...‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما...‬
‫ما قلته بشأن‬
‫كراهيتي لك...‬
‫من المستحيل أن أشعر هكذا تجاهك.‬
‫لا يمكنني كراهيتك، أتفهم؟‬
‫لا بأس.‬
‫فعلت ما توجب عليك فعله تجاه أمي.‬
‫لكن لا يمكنني كراهيتك.‬
‫"مونيكا".‬
‫نعم؟‬
‫سأعطيك 300 مليون يورو لو احتفظت به.‬
‫إنه صعب المراس.‬
‫أحضرته إلى هنا...‬
‫- لكنني الآن سأذهب في عطلة.‬
‫- سأحتفظ به حتماً.‬
‫اعتني به.‬
‫يا سادة.‬
‫لم أعرفكم بنفسي.‬
‫"أغوستين راموس".‬
‫كان من دواعي سروري.‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أنا أيضاً يا أبي. بشدة.‬
‫لن أتركك ترحل.‬
‫"ريو"، أحضر كل ما لدينا من متفجرات،‬
‫سأنسف النفق.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫إن نسفت النفق،‬
‫ستُهلكنا جميعاً.‬
‫لكن يا أبي...‬
‫عليك أن تواصل العمل.‬
‫- وتذكر.‬
‫- ماذا؟‬
‫إياك والنظر إلى الخلف.‬
‫حسناً.‬
‫- لكنني لا أعلم إن كان بوسعي...‬
‫- أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضاً.‬
‫أنا أحبك أيضاً.‬
‫"كان بسبب غياب شفتيك‬
‫أنني بكيت لأول مرة‬
‫ولعنت لقائي بك‬
‫لعدم قدرتي على الكف عن حبك‬
‫أنت، أردت الزواج بك‬
‫ومن دون الحب، بحثت عن الحظ‬
‫أشهرت مسدساً‬
‫وجلب القدر الموت‬
‫(ماريا)، حياتي، محبوبتي‬
‫وعدتك‬
‫بأن أعود‬
‫لكنني لن أعود‬
‫أمسكت بي الشرطة‬
‫(ماريا)، حياتي، محبوبتي‬
‫لن أكف عن حبي لك‬
‫العناق الذي فقدته‬
‫لن تريني مجدداً"‬
‫أكدت جميع المتاجر‬
‫التي في المنطقة الأمر ذاته.‬
‫أخذت المفتشة "موريو" جميع تسجيلات المراقبة‬
‫الضرورية لمتابعة التحقيق.‬
‫ذلك إثبات دامغ على معاونتها للصوص.‬
‫علينا تطبيق بروتوكول التدخل. على الفور.‬
‫- اجمع أفضل رجالك.‬
‫- وماذا بشأن الرهائن؟‬
‫"أليسون باركر"؟ القانون الدولي؟‬
‫ماذا عن السلامة العامة؟‬
‫كولونيل، لديهم أسلحة من العيار الثقيل،‬
‫والمداخل مُفخخة بالمتفجرات.‬
‫يرتدي الرهائن سترات وأقنعة.‬
‫لن نتمكن من التمييز بينهم.‬
‫سيتسبب اقتحامنا في مجزرة وأنت تعلم ذلك.‬
‫وماذا تقترح إذاً؟‬
‫أن ندع هؤلاء المجرمين يفلتون‬
‫بصحبة المفتشة "موريو"؟‬
‫نعم. نتركهم يخرجون ثم نمسك بهم فور خروجهم.‬
‫هل تعلم إلام أدت بنا السلامة العامة؟‬
‫أتريدني أن أخبرك؟‬
‫أن نصبح أضحوكة.‬
‫ليس فقط أضحوكة "إسبانيا"، بل العالم أجمع.‬
‫تتابع نشرات أنباء العالم هذه الأحداث‬
‫خطوة بخطوة وكأنها كأس العالم.‬
‫هل يروق لك الظهور في التلفاز تحت عنوان،‬
‫"الحمقى في الشرطة الإسبانية‬
‫تركوا سجينة هاربة تعاود دخول‬
‫دار السك راكبةً دراجة نارية."‬
‫دراجة نارية!‬
‫- أيروق لك أن تصبح أضحوكة؟‬
‫- عذراً.‬
‫لم أطلب رأيك.‬
‫منحتنا الحكومة الأمر بالتدخل.‬
‫ظل هؤلاء الأوغاد في الداخل لمدة 125 ساعة،‬
‫وإن تمكنوا من الفرار سيكون ذلك عاراً‬
‫على هذا البلد.‬
‫- عذراً.‬
‫- ماذا؟‬
‫أصدر المدعي العام أمراً باعتقال‬
‫المفتشة "راكيل موريو".‬
‫بدءاً من الآن، هي رهن البحث والاعتقال.‬
‫هلا نغلقه؟‬
‫بهذه البساطة؟‬
‫علينا...‬
‫إلقاء بعض الكلمات أو شيء من هذا النحو.‬
‫أبانا الذي في السماوات،‬
‫ليتقدس اسمك.‬
‫لتكن مشيئتك، كما في السماء كذلك على الأرض.‬
‫- ليأت ملكوتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد فوت جزءاً.‬
‫بعد "ليتقدس اسمك،" هنالك "ليأت ملكوتك".‬
‫ما أهمية ذلك الآن؟‬
‫إن كنت ستصلي، فعليك فعل ذلك بشكل صحيح.‬
‫هل تظن أن الرب سيهمه‬
‫إن كنت تتلوها بشكل صحيح؟‬
‫أعطنا خبزنا كفاف يومنا.‬
‫واغفر لنا آثامنا،‬
‫كما نحن نغفر لمن ارتكب الآثام في حقنا.‬
‫وجنبنا الوسوسة،‬
‫لكن نجنا من الشرر.‬
‫آمين.‬
‫هناك لحظات في الحياة‬
‫حيث يجب أن يكون بحوزتك‬
‫جهاز لعين للتحكم عن بعد‬
‫لتتمكن من إيقافها.‬
‫حتى ولو لمدة 5 دقائق فقط.‬
‫لكن تحدث الأمور أحياناً بفجور سافر.‬
‫وليس بمقدورك الحيلولة دون وقوعها.‬
‫فمن ناحية،‬
‫كنا قد فرغنا من دفن "موسكو" للتو.‬
‫ومن ناحية أخرى،‬
‫كنا نفتح الطريق إلى حريتنا.‬
‫"متجر شاغر"‬
‫"الأربعاء - الساعة 3:35 مساءً"‬
‫"بعد 125 ساعة من السرقة"‬
‫- أين هو؟‬
‫- في المستودع.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫تلك هي صاحبة الهاتف.‬
‫مرحباً.‬
‫يمكنك أن تدعوها "ستوكهولم" إن شئت.‬
‫يجب ألا تكون كل الأمور حزينة، صحيح؟‬
‫تابع العمل إذاً.‬
‫اذهب.‬
‫984 مليون يورو.‬
‫- كولونيل، رجالي مستعدون للدخول.‬
‫- جيد.‬
‫هناك أنباء من النفق.‬
‫تُظهر بيانات الرادار أنهم على مسافة‬
‫بضعة أمتار من شبكة الصرف الصحي.‬
‫لدينا فريق عمليات خاصة في أنفاق الصرف.‬
‫إننا ندخل قناة الصرف الرئيسية.‬
‫بُعد الهدف، 300 متر شمالاً.‬
‫عُلم. تحركوا قدماً.‬
‫"سواريز".‬
‫سننفذ هذه العملية معاً.‬
‫استخدم استراتيجية التفافية، التف من حولهم‬
‫لتجبرهم على الدخول في الفتحة.‬
‫وكأنهم في شطيرة لعينة.‬
‫ندفع بهم من الداخل للخروج،‬
‫ثم نمسك بهم في منعطف قناة الصرف.‬
‫لن يتمكنوا من الاحتماء.‬
‫سنحاصرهم في شرك لا يمكنهم الهرب منه.‬
‫الآن كل ما ينبغي علينا فعله‬
‫هو العثور على المفتشة "موريو"‬
‫وحبيبها الحقير.‬
‫أيها الملازم.‬
‫- أيتها الفرقة! مستعدون!‬
‫- سيدي! نعم، سيدي!‬
‫اجعل الجميع ينقلون المال.‬
‫- علينا الخروج!‬
‫- حسناً.‬
‫- الوحدات الهجومية تستعد.‬
‫- سنبدأ على الفور.‬
‫دخلنا بالفعل.‬
‫أيها الوغد!‬
‫لن تكون آخر مرة تراني فيها، أقسم لك!‬
‫حين أخرج، سأقاضيك بشدة،‬
‫بسبب القسوة والتعذيب‬
‫والجرائم ضد الإنسانية، أيها الوغد!‬
‫"أرتورو" الصغير،‬
‫سنذهب إلى النفق.‬
‫مهمتك شديدة الأهمية. صحيح؟‬
‫كان زائفاً.‬
‫انهض.‬
‫ببطء.‬
‫استدر!‬
‫ستأتي الآن إلى المخفر.‬
‫إياك والحركة، لأنني سأطلق عليك النار‬
‫هذه المرة.‬
‫أتعرف السبب؟‬
‫لقد تمشيت في الريف.‬
‫كان لدي الوقت للتفكير‬
‫والندم على عدم إطلاقي النار‬
‫على أكبر الأوغاد الذين قابلتهم في حياتي.‬
‫- "راكيل"، أرجوك.‬
‫- لن أقتلك الآن،‬
‫لأنني أريد مشاهدتك تمضي 30 عاماً‬
‫في السجن. وهناك،‬
‫يمكنك سؤال من تريده عما يرتديه.‬
‫إياك والحركة.‬
‫إياك والحركة!‬
‫ابق مكانك!‬
‫"(موسكو). (أغوستين راموس دوس هرماناس)‬
‫1 مايو 1964"‬
‫وُلد في يوم عيد العمال.‬
‫في يوم عيد ميلاده من كل عام‬
‫منذ بدأ العمل في المنجم، كان يقول‬
‫تمت كل الاستعدادات من أجل حفل ذكرى مولدي.‬
‫اعتصام جيد.‬
‫وكانت الرصاصات المطاطية‬
‫هي الهدايا التي ينالها.‬
‫هذا العام كانت رصاصات حقيقية.‬
‫أعتقد أنك لو ولدت على الجانب السيئ،‬
‫تموت على الجانب السيئ.‬
‫ما اسمك؟‬
‫- لا يا "مونيكا".‬
‫- علي معرفة اسمك.‬
‫لأنني سأغادر هذا المكان بصحبتك.‬
‫عبر الباب الخلفي، أو ممسكة ببندقية آلية.‬
‫لكنني لا أريد أن أبتعد عنك.‬
‫وإن توجب علي تعلم إطلاق النار، سأفعل.‬
‫وكذلك...‬
‫هذا الطفل...‬
‫سيحتاج هذا الطفل إلى أب.‬
‫بحقك، أخبرني باسمك الحقيقي.‬
‫"ريكاردو".‬
‫هنا وحدة الأنفاق،‬
‫نشق طريقنا عبر قنوات الصرف.‬
‫- ما تلك الضجة؟‬
‫- ابق مكانك.‬
‫إنه قطار الأنفاق. الخط رقم 6.‬
‫إنه فوقنا مباشرةً.‬
‫نواصل تقدمنا.‬
‫هيا يا قوم! استمروا!‬
‫فلنحرص ألا تزول النشوة حتى النهاية!‬
‫في الداخل، سيكون لدينا اتصال صوتي ومرئي‬
‫من خلال الأقمار الصناعية‬
‫لتفادي تأثير أجهزة التشويش.‬
‫سيفتح خبراء المتفجرات فجوة في باب البضائع.‬
‫باستخدام 300 غرام من المتفجرات الحارقة.‬
‫تعرفون ما يعنيه ذلك.‬
‫لذا "لوبو" و"رويز"،‬
‫ستوفران غطاءً نارياً إن استدعى الأمر.‬
‫سندخل بقيتنا في صف واحد، لن يتخلف أحد.‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫يا سادة، ستقع مناوشات في الداخل،‬
‫لذا علينا أن نتحد معاً!‬
‫- مفهوم؟‬
‫- نعم، سيدي!‬
‫التعليمات الوحيدة‬
‫هي بعدم إطلاق النار في حال ارتدائهم أقنعة.‬
‫بالطبع سنطلق النار رداً‬
‫على إطلاق النار باتجاهنا.‬
‫التعليمات الوحيدة هي عدم وجود أوامر‬
‫بخروج أي من هؤلاء الأوغاد أحياء.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫- هل هذا واضح؟‬
‫- نعم، سيدي!‬
‫- نحن مستعدون، فلننل منهم إذاً!‬
‫- هيا!‬
‫"ريو"،‬
‫- "ريو"، هل تسمعني؟‬
‫- أجل، "بروفيسور".‬
‫- قمت بتشفير التردد.‬
‫- كم لدينا من الوقت قبل أن يحلوه؟‬
‫ساعتان على الأقل.‬
‫رائع. حضر العبوات المتفجرة.‬
‫- مرر جهاز الاتصال الداخلي إلى "برلين".‬
‫- على الفور.‬
‫اسمع.‬
‫تعال، أرجوك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أشعر بتوعك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أشعر بألم في صدري.‬
‫صدرك؟ لعلها نوبة قلق. أتريدين مهدئاً؟‬
‫كان سيسهل علي الأمر كثيراً‬
‫لو لم يحدث أي من هذا يا "راكيل".‬
‫كان ذلك...‬
‫العيب الوحيد في خطة مثالية. خطة كانت‬
‫مثالية لكنها لم تعد كذلك. أتدرين لماذا؟‬
‫لأنه حتى في حال سير الأمور كما ينبغي...‬
‫حتى وإن سارت كما ينبغي، سأكون...‬
‫سأكون في أسوأ حال.‬
‫لأنني لن أراك مجدداً.‬
‫أتظنين أنني خططت لأن أغرم‬
‫بالمفتشة المسؤولة عن التحقيق؟‬
‫لا أريد سماعك بعد الآن.‬
‫ألا تريدين سماعي؟‬
‫لم لا تريدين سماعي؟‬
‫لأنني رجل شرير؟‬
‫أنت تعلمت رؤية كل شيء بمنظور‬
‫الصواب والخطأ.‬
‫لكن ما نفعله يكون مسموحاً بالنسبة لك‬
‫في حال قام به غيرنا.‬
‫في عام 2011، قام المصرف المركزي الأوروبي‬
‫بطبع 171 مليار يورو‬
‫دون الاستناد إلى شيء بالمرة.‬
‫تماماً كما نفعل نحن.‬
‫لكن على نطاق أكبر.‬
‫و185 مليار يورو عام 2012.‬
‫145 مليار يورو عام 2013.‬
‫أتعرفين إلى أين ذهبت كل تلك الأموال؟‬
‫إلى المصارف.‬
‫مباشرةً من دار السك‬
‫إلى جيوب الأثرياء.‬
‫هل قال أحد‬
‫أن المصرف المركزي الأوروبي كان لصاً؟‬
‫"ضخ سيولة"، هكذا أسموها.‬
‫وقاموا بها من العدم. من العدم.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه لا شيء يا "راكيل". إنها مجرد ورقة.‬
‫إنها مجرد ورقة، أترين؟‬
‫إنها ورقة.‬
‫أقوم بضخ سيولة،‬
‫لكن ليس من أجل رجال المصارف. أقوم بها هنا،‬
‫حيث الاقتصاد الحقيقي. مع هذه الجماعة من...‬
‫الفشلة، وهذه حقيقتنا يا "راكيل".‬
‫حتى نرحل بعيداً عن كل شيء.‬
‫ألا تودين الرحيل بعيداً؟‬
‫"أنخل" يتصل بك.‬
‫إنه يتصل. أيعني ذلك أنه أفاق؟‬
‫إن كان قد أفاق، فهم...‬
‫سيتحدث ولن تمضي سوى 5 دقائق حتى يصلوا.‬
‫حسناً، سأجيب.‬
‫وستتحدثين. لكن لا تقومي بفعل طائش، أرجوك.‬
‫ستجيبين وستتحققين‬
‫إن كان قد أفاق، اتفقنا؟‬
‫أرجوك.‬
‫لا! لا تجبه.‬
‫لا تجبه.‬
‫هاتفي مُراقب.‬
‫هل معك هاتف آخر؟‬
‫- من المتحدث؟‬
‫- "راكيل".‬
‫"راكيل موريو".‬
‫أفاق "أنخل".‬
‫لم يشأ الاتصال بأحد قبل التحدث إليك.‬
‫سأجعله يتحدث إليك.‬
‫"راكيل"،‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا تقلقي، بحقك.‬
‫اهدئي.‬
‫بحقك يا "راكيل".‬
‫- كيف حالك أنت؟‬
‫- أنا؟‬
‫منتشي لدرجة لا أشعر فيها بمؤخرتي.‬
‫اسمعي،‬
‫شاهدت في التلفاز أنك...‬
‫لم تعودي تتولين التحقيق.‬
‫أجل.‬
‫لا تخبري أحداً أنني أفقت، اتفقنا؟‬
‫أريد منك الحضور لرؤيتي أولاً.‬
‫حسناً.‬
‫كولونيل، التقطنا اتصالاً هاتفياً‬
‫لـ"راكيل موريو".‬
‫لم يحدث تواصل.‬
‫اعثري على المصدر على الفور.‬
‫أريد معرفة الهاتف وهوائي الاتصال.‬
‫في الحال.‬
‫عليك أن تدعني أذهب للتحدث مع "أنخل".‬
‫إن لم أذهب خلال 15 دقيقة،‬
‫سيتحدث إلى الشرطة.‬
‫سيخبرهم بمكانك. يمكنني منعه من فعل ذلك.‬
‫إنها فرصتك الوحيدة.‬
‫حتى لا تنهار خطتك المثالية.‬
‫- دعيني أفكر، أرجوك.‬
‫- ليس هناك ما تفكر به.‬
‫"سرجيو".‬
‫أنا في صفك.‬
‫منذ دقيقة كنت تصرخين وتعضين كالحيوانات.‬
‫أيمكنني الوثوق بك؟‬
‫تعال. اقترب.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬