‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫أوقفوا الآلات وامحوا جميع السجلات.‬
‫ثم استخرجوا الأقراص الصلبة. سنأخذها معنا.‬
‫بقي القليل جداً حتى نبلغ المليار.‬
‫علينا فقط طباعة وقص بعض الألواح‬
‫وينتهي الأمر. كم نحتاج من الوقت‬
‫يا سيد "توريز"؟‬
‫- 11 دقيقة.‬
‫أنت تقربين الأرقام يا "نيروبي".‬
‫ما الذي تظنين أننا بصدده؟ برنامج تلفزيوني؟‬
‫احزم حقائبك، سأتولى أمر المال.‬
‫إن قلت إنني سأغادر ومعي مليار،‬
‫فسأغادر ومعي مليار!‬
‫إن أمرتك بالتوقف، تتوقفين!‬
‫هل تعلمين لم أتولى أنا زمام الأمور؟‬
‫لأنك غاية في الغباء.‬
‫أتريدين البقاء في مصيدة الفئران هذه‬
‫حتى تصلي إلى المليار‬‫؟‬
‫أتعرفين بمن يذكرني ذلك؟‬
‫بأم...‬
‫تترك طفلها،‬
‫وهو رضيع لتذهب لبيع الحبوب المخدرة.‬
‫وبالطبع، يُقبض عليها ويسلبونها طفلها.‬
‫تحت إمرتي‬
‫لا تحدث مثل هذه الأمور‬‫ ‬‫يا "نيروبي"!‬
‫كلا، بالطبع لا.‬
‫تحت إمرتك نخطط لزواج الرهائن.‬
‫هل تنوي الزواج على الشاطئ‬
‫مرتدياً الثياب البيضاء؟‬
‫وأنت، يا من تظن أنك تعرف كل شيء،‬
‫هل تعلم حقيقة شعور تلك ‬‫الفتاة‬‫ تجاهك؟‬
‫تصيبها بالغثيان! سمعتها في المرحاض.‬
‫عزاؤها الوحيد أنها ستحتفظ بمالك.‬
‫لكي تتحملك حتى تموت.‬
‫وحين تحتضر، ستخبرك في وجهك‬
‫كيف أنك اغتصبتها في كل مرة،‬
‫لأنك تغتصبها،‬
‫كانت تذهب إلى المرحاض لتتقيأ.‬
‫هذا كل ما تبقى لها.‬
‫أن تبصق في وجهك وأنت على فراش الموت.‬
‫هذا ما حولتها إليه.‬
‫"توريز"،‬
‫أغلق الآلات.‬
‫آنسة "نيروبي"...‬
‫اذهب وأغلق الآلات يا "توريز".‬
‫حسناً.‬
‫كولونيل.‬
‫حددنا مصدر المكالمة إلى "راكيل".‬
‫صدرت من هاتف "أنخل".‬
‫- ماذا؟‬
‫- نائب ‬‫المفتشة، ‬‫"روبيو".‬
‫اتصلي بالمستشفى‬
‫واعرفي إن كان قد أفاق‬‫ ‬‫من الغيبوبة.‬
‫وإن كان كذلك،‬
‫أرسلي 3 رجال ومريهم بالإسراع.‬
‫فقد تذهب تلك الساقطة إلى هناك في أي لحظة.‬
‫انتهيت.‬
‫ضبطت المؤقتات والوحدات.‬
‫هذا سيشغل الشرطة لفترة.‬
‫سيكون عليهم إبطال مفعولها‬
‫واحدة تلو أخرى.‬
‫ما خطتك للغد؟‬
‫الغد؟‬
‫غداً سأبحر‬
‫على متن سفينة بضائع.‬
‫وأتشمس وثدياي ظاهران.‬
‫وثدياك ظاهران؟‬
‫لتفادي اختلاف اللون.‬
‫ستكونين هناك وثدياك ظاهران إذاً‬
‫في وجود البحارة الذين يشعرون بالوحدة‬
‫والذين لم يشاهدوا امرأة منذ 3 أشهر؟‬
‫ما الخطب، أتعتقد أنني غير قادرة‬
‫على الدفاع عن نفسي؟‬
‫أم أنك تود حمايتي من المتلصصين؟‬
‫ليس هذا هو السبب.‬
‫كلا؟‬
‫ستكون تلك الرحلة الأخيرة لنا.‬
‫ولا أدري ما الذي ستفعلينه متى انتهت.‬
‫لا أدري إن كنت ستنطلقين بدراجة مائية‬
‫وأنت تطلقين النار‬
‫أو ماذا تنوين فعله بحق السماء، لا أدري.‬
‫لذا أريدك ألا تبرحي مكانك.‬
‫معي.‬
‫في مقصورتي.‬
‫مرحباً.‬
‫وصلنا للتو إلى جدار طوبي.‬
‫أمسك هذا.‬
‫اصنع فتحة في ذلك الجدار.‬
‫إنه يؤدي إلى المجارير. سنخرج من هناك.‬
‫تحرك.‬
‫أمسك.‬
‫هل رأيت كل تلك القنابل؟‬
‫اللعنة.‬
‫20 عاماً من حياتي.‬
‫20 عاماً.‬
‫"هيسوس"، أعطني المطرقة.‬
‫نبعد مسافة 200 متر عن المخرج.‬
‫الوقت التقديري، 6 دقائق.‬
‫هيا بنا.‬
‫عُلم. سنعلمكم بأي نشاط للحفر.‬
‫"برلين"،‬
‫أوقف العمل في الحال.‬
‫"نيروبي"، سنغادر.‬
‫لا يزال هناك مال لنحزمه...‬
‫معنا أمتعة زائدة. أيها الناس،‬
‫سررت بسرقتكم،‬
‫لكن آن وقت الاستمتاع بعطلة مستحقة.‬
‫الدكتورة "سانشيز" مطلوبة في الغرفة رقم 7.‬
‫الدكتورة "سانشيز"...‬
‫"راكيل".‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا أزال حياً.‬
‫يسرني أنك نجوت.‬
‫أظن أنني أدين لك باعتذار...‬
‫ليس عليك الاعتذار.‬
‫بالرغم من أنك نعتني بالخرق والحماقة.‬
‫أشد نعت مهين نعتني به أحد‬
‫في حياتي اللعينة.‬
‫لم أستطع الرقود بسلام في غيبوبتي.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫لم تمت تنحيتك عن التحقيق؟‬
‫لأنهم يظنون أنني شريكة في عملية السطو.‬
‫وهل أنت كذلك؟‬
‫كلا.‬
‫لكن كانت تربطك علاقة بهذا الرجل، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫وهل تحبينه؟‬
‫سأخبرك بموقع المستودع.‬
‫يباشر هذا الرجل العملية بأكملها من هناك.‬
‫في حال أردت تبرئة سمعتك‬
‫وحل القضية وهزيمتهم.‬
‫أعلم مكان المستودع.‬
‫لكنني لن أخبرهم بمكانه.‬
‫لم لا؟‬
‫لأنني لم أعد واثقة من هم الأخيار‬
‫ومن هم الأشرار بعد الآن.‬
‫- لا تتحركي!‬
‫- ارفعي يديك عالياً!‬
‫ارفعي يديك عالياً.‬
‫"لوبيز".‬
‫"أريناس".‬
‫"غوميز"...‬
‫تعلمين بوجود قوانين على جزيرتنا، صحيح؟‬
‫سيتحتم عليك البقاء عارية طوال اليوم.‬
‫بخلافي، يمكنني ارتداء لباس سباحة.‬
‫هلا ت‬‫ذهب ‬‫لوضع بعض المتفجرات في المستودع؟‬
‫"طوكيو"!‬
‫انبطحوا!‬
‫تحركي!‬
‫سلاحي!‬
‫خذي هذا، اللعنة!‬
‫هيا!‬
‫ماذا نفعل بحق السماء؟‬
‫دروع مكافحة الشغب اللعينة!‬
‫علينا إصابتهم في أقدامهم!‬
‫وفر لي الحماية!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫"لوبو"، ما الأضرار؟‬
‫أصابوا عدداً من العناصر يا سيدي!‬
‫سأوفر لك الحماية!‬
‫أخلوا المصابين، هيا!‬
‫أخلوا المصابين وتقدموا!‬
‫إن نجونا من هذا الموقف،‬
‫سأكف عن استخدام الأسلحة. أقسم لك.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫ولا حتى بندقية هوائية في المهرجان.‬
‫هيا، حاولوا النيل منهم بكل ما لديكم!‬
‫كما أن علينا شراء الأغراض‬
‫من أجل جزيرتنا، صحيح؟‬
‫- الستائر والأرائك...‬
‫- هل قلت "جزيرتنا"؟‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫هيا، اقضوا عليهم!‬
‫- اللعنة!‬
‫- "لوبو"، الآن!‬
‫- إنهم قادمون!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- اللعنة!‬
‫هيا بنا! هيا!‬
‫هيا.‬
‫اللعنة!‬
‫- تقدموا!‬
‫- هيا بنا.‬
‫اثبتوا في أماكنكم.‬
‫علينا بلوغ ذلك الباب!‬
‫كفوا عن إطلاق النار!‬
‫- "أنيبال".‬
‫- ماذا؟‬
‫ابقوا في مأمن.‬
‫أعطني شارتك.‬
‫شارة الخطبة؟‬
‫الآن!‬
‫- أحبك!‬
‫"طوكيو"!‬
‫"طوكيو".‬
‫أنت رهن الاعتقال! إياك والحركة!‬
‫- "ريو"!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫كلا، لا تطلقوا النار!‬
‫ابتعد عنها!‬
‫- ارفع يديك!‬
‫- "ريو"، انبطح!‬
‫تباً!‬
‫اركضي!‬
‫"لوبو"، "رويز"! كيف تبليان؟‬
‫"رويز"، اللعنة! فلن‬‫خرج‬‫ "رويز"!‬
‫- "ريو"! "دنفر"!‬
‫- ماذا؟‬
‫أحضر مدفع "براونينغ". قابلنا في الخزينة!‬
‫- هيا!‬
‫- فلنتحرك، اللعنة!‬
‫نتعرض للهجوم!‬
‫اصطفوا وتقدموا! هيا، فلننل منهم!‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫سأدعه يتحدث إليك.‬
‫تولت‬‫ وكالة الاستخبارات الإسبانية‬‫ الأمر.‬
‫إنه الكولونيل "برييتو".‬
‫"أنخل"، كيف حالك؟‬
‫بخير، شهدت أياماً أفضل لأكون صادقاً.‬
‫اسمع، يساورني الفضول،‬
‫لم اتصلت بالمفتشة "موريو" فور إفاقتك؟‬
‫لأننا صديقان.‬
‫لا تعبث معي.‬
‫أخبرني، لم أتت لمقابلتك؟‬
‫جاءت لأننا صديقان.‬
‫أذلتك كالوغد أمام الفريق بأكمله‬
‫وكادت تنهي مستقبلك وحياتك.‬
‫لذا كف عن التلاعب بي‬
‫بهذا الهراء عن الصداقة.‬
‫سأكرر سؤالي يا "أنخل".‬
‫لم اتصلت بالمفتشة "موريو"؟‬
‫لأنها صديقتي.‬
‫كنت في مخبأ ذلك الرجل، "البروفيسور".‬
‫أعلم أنك أخذت ملعقة شاي من هناك‬
‫وقدمتها للتحليل الجنائي.‬
‫أعطنا العنوان.‬
‫لا أتذكر أي شيء.‬
‫لا أتذكر أي شيء بالمرة.‬
‫حسناً.‬
‫تعلم أن أي معلومات تخفيها قد تعتبر جناية.‬
‫قد ينتهي بك الأمر مشاركاً للصوص‬
‫في زنزانتهم،‬
‫أو في زنزانة "صديقتك".‬
‫أعطنا العنوان.‬
‫"برييتو"...‬
‫تجيد تماماً كيفية التعامل مع شخص‬
‫أفاق لتوه من الغيبوبة.‬
‫هيا بنا! لن يتخلف أحد! هيا!‬
‫فليرتد الجميع أقنعتهم!‬
‫لقد دخلوا.‬
‫خذ مدفع الـ"براونينغ" إلى الخزينة 3!‬
‫"دنفر" يقوم بذلك.‬
‫ماذا نفعل بالرهائن؟‬
‫- نسلمهم.‬
‫- اختلطوا!‬
‫مختلط‬‫و‬‫ن ومنتشر‬‫و‬‫ن وعلى ر‬‫كبكم‬‫، في الحال!‬
‫هيا بنا!‬
‫لكن ليس الجميع.‬
‫ستأتي "أريادنا" معي.‬
‫هيا بنا يا "هلسنكي"!‬
‫إنهم في المتحف.‬
‫إلى مواقعكم!‬
‫ارفعوا أيديكم حيث أراها.‬
‫جميعكم، ارفعوا أيديكم!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫- نحن رهائن!‬
‫جميعكم، اخلعوا أقنعتكم!‬
‫إنهم رهائن.‬
‫إنهم رهائن، أخرجوهم فوراً!‬
‫مستعدون لإجراءات الإنقاذ.‬
‫نقوم بتحرير الرهائن.‬
‫"سواريز"، سنلتزم بالخطة.‬
‫سنذهب للطابق السفلي.‬
‫علينا إخراجهم من خلال النفق.‬
‫أنتما، معهم. بقيتكم معي.‬
‫إلى الطابق السفلي. هيا بنا فوراً!‬
‫حصلنا على "باركر".‬
‫اتصلي بالسفير.‬
‫أريد حصراً بعددهم والتحقق من هوية الرهائن.‬
‫كولونيل، نتقدم إلى الطابق السفلي.‬
‫تحركوا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫ادخل وحدة تفكيك القنابل.‬
‫الطابق السفلي مليء بالمتفجرات.‬
‫الأوغاد.‬
‫أيمكنك إبطال مفعولها؟‬
‫أجل، لكن سأحتاج إلى وقت يا سيدي.‬
‫قد يكون المفجر ملاصقاً للمادة المتفجرة.‬
‫قد يكون هناك فخاخ.‬
‫يستشعر رجالي تحركات في النفق يا سيدي.‬
‫نقترب من الهدف.‬
‫إنهم خلف الجدار.‬
‫5. إنهم 5 من اللصوص.‬
‫انتظر.‬
‫هنالك 6 منهم.‬
‫أولئك هم.‬
‫يوشكون على الخروج من الثغرة إلى المجارير.‬
‫فل‬‫تستعد وحدة الأنفاق‬‫.‬
‫إنهم يقتربون منكم.‬
‫عُلم.‬
‫أوقعنا بكم أيها الأوغاد.‬
‫بعد 6 ثوان.‬
‫5،‬
‫4،‬
‫3،‬
‫2،‬
‫1.‬
‫لا تتحركوا.‬
‫اثبتوا في أماكنكم.‬
‫اثبتوا.‬
‫ارفعوا أيديكم عالياً!‬
‫انبطحوا!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫- لا تطلقوا النار!‬
‫- أغلق الضوء!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫أنا "أرتورو رومان"!‬
‫إنهم رهائن، لا تطلقوا النار!‬
‫مؤكد، إنهم رهائن.‬
‫كلا!‬
‫ربما لم أستطع فهم السيدات دائماً.‬
‫ربما بسبب غروري. لكن معك الأمر مختلف.‬
‫أعرف بالضبط ما تشعرين به.‬
‫أعلم حتى في عدم وجود المال،‬
‫كنت ستأتين معي إلى أقاصي الأرض‬
‫لأنك تحبينني بجنون.‬
‫- أليس هذا صحيحاً؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫لهذا أريدك أن تعلمي أنني أحبك أيضاً.‬
‫"برلين"، أسرع!‬
‫والوقت القليل المتبقي لنا‬
‫سيكون في غاية الإثارة.‬
‫لعبة رائعة.‬
‫لعبة رائعة يا "هلسنكي"!‬
‫"نيروبي"، كيف يسير الأمر؟‬
‫الخندق جاهز، ينقصنا فقط آخر دفعة من المال.‬
‫"هلسنكي"! هيا بنا!‬
‫هيا بنا، أسرع.‬
‫كولونيل، لديهم نفق آخر.‬
‫ماذا؟‬
‫يأخذون المال إلى الخزينة. شاهدناهم.‬
‫صنعوا فجوة في الأرض ويخرجونه كله.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫توجد 4 خزائن، اثنتان على جانبي الممر.‬
‫أيمكنك إخباري أي خزينة؟‬
‫أيمكنك الإشارة إليها على الخريطة؟‬
‫الخزينة رقم 3.‬
‫هل أنت ‬‫واثقة‬‫ ‬‫يا "أليسون"؟‬
‫أجل.‬
‫"سواريز"، هل تسمعني؟‬
‫بوضوح تام.‬
‫تغيير في الخطط. خزينة رقم 3. أولوية قصوى.‬
‫أكرر، أولوية قصوى. هناك يكون نفقهم.‬
‫عُلم يا كولونيل.‬
‫إلى الخزينة رقم 3! هيا!‬
‫هل تعلمين إلى أين يؤدي ذلك النفق؟‬
‫إنهم لا يعلمون، لكنني أعلم.‬
‫سيأخذون المال إلى ال‬‫حظيرة‬
‫حيث يعمل "البروفيسور" اللعين.‬
‫هذا هو مسار فرارهم.‬
‫أدخلوا المفتشة "موريو"، في الحال!‬
‫"غوميز"، نحتاج إلى المفتشة "موريو" هنا.‬
‫الآن فوراً!‬
‫هل ستستعيدين ابنك عند خروجك؟‬
‫كلا.‬
‫ليس حالياً.‬
‫ليست لدي خطة.‬
‫يمكننا تقاسم شقة.‬
‫"هلسنكي".‬
‫فلنخرج من هنا. في الحال!‬
‫إنهم بالطابق السفلي.‬
‫هيا بنا!‬
‫اخرجوا الآن.‬
‫وماذا عن "دنفر"؟‬
‫في طريقه إلى المستودع. والآن اخرجا!‬
‫هذا أمر.‬
‫"برلين"! هيا بنا!‬
‫"برلين"، إنهم يهبطون الدرج.‬
‫أوشكوا على الوصول إليكم.‬
‫حسناً، عُلم.‬
‫إنهم يعلمون مكاننا. اخرجوا من هنا.‬
‫إما الآن أو قد يفوت الأوان.‬
‫"هلسنكي"، خذ "نيروبي". سأحميكما.‬
‫ماذا تعني، ستحمينا؟‬
‫أمرتك بالذهاب!‬
‫إن دخلوا النفق، سنهلك جميعاً!‬
‫ما الذي تفعله يا "برلين"؟‬
‫لا بد من بقاء أحد في الخندق يا "نيروبي".‬
‫لا.‬
‫بلى، إنهم في أعقابنا!‬
‫سنرحل جميعنا معاً!‬
‫"نيروبي"،‬
‫كلانا ‬‫ي‬‫تفق على أنني متحامل‬
‫ضد المرأة، صحيح؟‬
‫لكن حالياً، السيدات والمثليون أولاً.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أكرهك!‬
‫هيا!‬
‫- هيا!‬
‫هيا. أريد أن يتخذ الجميع مواقعهم، هيا.‬
‫انتظري!‬
‫بحقك.‬
‫إلى أين تذهبين يا عزيزتي؟‬
‫اتفقنا أن نظل هنا م‬‫عاً‬‫، حتى النهاية.‬
‫"برلين"، أرجوك.‬
‫لا! دعني أخرج!‬
‫دعني أخرج، اللعنة!‬
‫- ابقي ساكنة!‬
‫- تباً لك أيها الوغد!‬
‫وغد! أيها السافل!‬
‫أنا وأنت بمنزلة المقاومة.‬
‫مظهرك مزر.‬
‫أين ا‬‫لحظيرة‬‫؟‬
‫لا أدري.‬
‫لا تعرفين مكانه‬‫ا‬‫ وحسب‬
‫بل تعرفين جيداً أنني أعلم أنك تعرفين،‬
‫لذا فلنوفر هذا على أنفسنا.‬
‫نيران كثيفة، احتموا!‬
‫- علينا أن نعود.‬
‫- لا‬‫ يا‬‫ "نيروبي". كلا.‬
‫لا وقت لدينا. هيا بنا.‬
‫"أريادنا"، ذخريه!‬
‫ذخريه!‬
‫الآن!‬
‫ذخريه، هيا!‬
‫هذه دعوى قضائية للوصاية القانونية.‬
‫تقدم بها بطل التحقيق،‬
‫الضابط الذي تمكن من تحديد هوية‬
‫مدبر عملية السطو.‬
‫زوجك السابق.‬
‫اصمدوا!‬
‫- تذخير!‬
‫- الآن!‬
‫نحن مثل "روميو" و"جولييت"!‬
‫مثل "بوني" و"كلايد".‬
‫نحن مثل‬
‫"عاشق‬‫ا‬‫ (تيروال)"!‬
‫يطالب بوصاية كاملة على ابنتك.‬
‫وحالما يجدك القاضي مذنبة‬
‫بأي من الاتهامات الموجهة ضدك،‬
‫سيتم منحها له تلقائياً.‬
‫وإن كان زوجك السابق بالفعل‬
‫ممن يضربون زوجاتهم كما تدعين،‬
‫فإن ابنتك في ورطة إذاً.‬
‫ذخريه!‬
‫الآن!‬
‫أيها الوغد الحقير اللعين.‬
‫يمكن للاستخبارات إسقاط الاتهامات جميعها.‬
‫وأنا أمثل الاستخبارات.‬
‫لكن لا تطلبي مني ضمانات بخلاف كلمتي‬
‫لأن العرض سيزول في حال فرار الخاطفين.‬
‫وقد يحدث ذلك خلال بضع دقائق.‬
‫هيا بنا، أسرع.‬
‫لذا عليك الاختيار، ابنتك‬
‫أو الرجل الذي لم تكوني تعرفينه‬
‫منذ أسبوع مضى.‬
‫"لوبو"، لا يمكننا تجاوز ذلك المدفع.‬
‫علينا تدميره!‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫- ذخريه!‬
‫- الآن!‬
‫احتموا!‬
‫احذري، هيا بنا!‬
‫هيا، احتمي!‬
‫هيا!‬
‫احتمي!‬
‫أنت هنا. لقد وصلت أخيراً.‬
‫أين "برلين"؟‬
‫ظل في الداخل.‬
‫ماذا تعنين بذلك؟‬
‫رجال العمليات الخاصة تعقبونا‬
‫وكان مصمماً على حماية النفق.‬
‫أنقذ حياتنا.‬
‫الوضع آمن. اصطفوا.‬
‫مفاجأة!‬
‫إنه هو، انبطحوا!‬
‫لم يتبق لك الكثير من الوقت.‬
‫"راكيل"، لن تفقدي ابنتك وحسب،‬
‫ستهدرين حياتك بأكملها.‬
‫أعطني ذلك العنوان.‬
‫أعطني ذلك العنوان!‬
‫33 "ألكانترا".‬
‫33 "ألكانترا"، أريد ذهاب الجميع إلى هناك!‬
‫"أندريس"!‬
‫"بروفيسور"؟‬
‫أطلقوا النار!‬
‫أنا مشغول قليلاً في هذه اللحظة!‬
‫ادخل النفق.‬
‫مرفوض!‬
‫"أندريس"،‬
‫سنفجر النفق. عليك الخروج من مكانك.‬
‫إنهم يطبقون علي، فات الأوان.‬
‫تقدموا!‬
‫ارحل الآن!‬
‫لن أغادر من دونك، أنت تعلم ذلك.‬
‫مخزن!‬
‫الشيخوخة لا تناسبني.‬
‫أيمكنك تخيلي ولعابي يسيل‬
‫أو أن أفقد التحكم بقضاء حاجتي؟‬
‫لا. ذلك يتطلب شجاعة. أفضل هذا عليه.‬
‫اخرج، أرجوك.‬
‫"سرجيو"!‬
‫كف عن هذا.‬
‫وعدتني ألا تبقى إن ساءت الأمور، وقد ساءت.‬
‫"هلسنكي"،‬
‫فجر النفق.‬
‫لا.‬
‫انخفضوا!‬
‫"هلسنكي"، هذا أمر. أيها الجندي، فجر النفق!‬
‫كلا. لا تفعل ذلك!‬
‫"هلسنكي"، هذا أمر.‬
‫أيها الجندي، فجر النفق!‬
‫- "بروفيسور"...‬
‫- لا، "هلسنكي". لا!‬
‫أحبك كثيراً يا أخي الصغير. لا تنس ذلك.‬
‫"بروفيسور"!‬
‫"هلسنكي"! "أندريس"!‬
‫"أندريس"، أرجوك!‬
‫أمضيت حياتي كوغد، لكن اليوم...‬
‫أظن أنني أشعر برغبة في الموت بكرامة.‬
‫هيا، اقضوا عليه!‬
‫"بروفيسور".‬
‫افتح!‬
‫سقط "فونويوسا". أكرر، سقط "فونويوسا".‬
‫"بروفيسور"،‬
‫اسمع.‬
‫علينا أن نواصل.‬
‫كولونيل، الوحدات متجهة إلى 33 "ألكانترا".‬
‫نبعد 300 متر عن الهدف.‬
‫بدلي ملابسك.‬
‫ننعطف إلى شارع "ألكانترا".‬
‫كولونيل، وصلنا إلى الهدف.‬
‫نحن بداخل ا‬‫لحظيرة‬‫.‬
‫انتباه! نحن نفتش المنطقة.‬
‫"ميليرو" و"سانز" يساراً. "ريبيرو"، معي.‬
‫"ميليرو"؟‬
‫المكان خال.‬
‫- "سانز"؟‬
‫- المكان خال.‬
‫- "ريبيرو"؟‬
‫- خال!‬
‫تم التأكد يا كولونيل.‬
‫لا يوجد أحد هنا.‬
‫ا‬‫لحظيرة‬‫ خال‬‫ية‬‫.‬
‫"الأربعاء‬‫ - الساعة‬‫ 6:28 مساءً"‬
‫"128 ساعة"‬
‫"نهاية ‬‫السرقة‬‫"‬
‫"قبل دقيقة واحدة"‬
‫"قبل دقيقتين"‬
‫"قبل 5 دقائق"‬
‫"قبل 7 دقائق"‬
‫"بروفيسور"!‬
‫"بعد 365 يوماً من ‬‫السرقة‬‫"‬
‫مر عام على عملية السطو‬
‫على دار السك الملكية الإسبانية.‬
‫ما تُعتبر أعظم عملية سطو في التاريخ‬
‫لا تزال دون حل.‬
‫وكذلك مصير اللصوص‬
‫الذين فروا حاملين ما يزيد عن مليار يورو.‬
‫بالرغم من إدانة السلطات لعملية السطو،‬
‫لا يزال الكثير من الجماهير‬
‫يظنون‬‫ ‬‫أن أفعالهم مُبررة‬
‫كشكل من أشكال الاحتجاج ضد النظام السائد،‬
‫مما أثار جدلاً شديداً‬
‫في وسائل‬‫ ‬‫التواصل الاجتماعي.‬
‫إحدى أكثر القضايا انتشاراً‬
‫كانت قضية كبيرة ‬‫مفتشي‬‫ الشرطة في حينها،‬
‫"راكيل موريو"، التي تركت الشرطة بعد‬
‫تصريحاتها المثيرة للجدل لوسائل الإعلام،‬
‫والتي أبدت فيها عدم رضاها‬
‫عن كيفية معالجة و‬‫كالة‬
‫ا‬‫لاستخبارات‬‫ الوطنية للأزمة.‬
‫فلنرحل.‬
‫لنرحل م‬‫عاً‬‫ إلى بلد ما في "الكاريبي".‬
‫هذا جنون، إنه جنون لدرجة...‬
‫أنه لا يمكنني تخيل فعل أي شيء سواه.‬
‫اختر واحدة.‬
‫"بالاوان".‬
‫"‬‫(‬‫دنباسار‬‫)‬‫"‬
‫فاكهة؟‬
‫المعذرة.‬
‫هل لديك شاحن؟‬
‫شاحن، رجاءً. من أجل الهاتف.‬
‫البطارية...‬
‫إن كان الأمر م‬‫هماً‬‫،‬
‫يمكنك استخدام هاتفي.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬