Un attimo di attenzione, per favore.
Allora...
come sapete, abbiamo rilasciato
gli ostaggi che hanno scelto la libertà,
quindi qui nessuno è stato ingannato...
abbiamo mantenuto la promessa.
La promessa, un paio di palle.
E, allo stesso modo,
vi giuro che il milione...
il milione verrà consegnato
agli indirizzi che ci avete fornito.
Bugie e ancora bugie.
MARTEDÌ
03:32 PM
Manterremo anche questa promessa,
avete la mia parola.
101 ORE DALL'INIZIO DELLA RAPINA
Attenzione, a tutte le unità!
Identificate chiunque entri.
Ricevuto.
Scusi, lei!
E' entrato un clown.
Potrebbe essere lui mascherato.
Ne sta entrando un altro
al pronto soccorso.
Cosa cazzo sta succedendo?
Ne stanno entrando altri.
Che cazzo succede?
Fateli uscire da lì.
Da qui non si passa, fuori.
SALA DEI GIOCHI.
Chi vuole un divertentissimo coniglio pazzo?
Ispettrice, hanno pubblicato
un annuncio per un casting inesistente.
Lobo, fate attenzione,
potrebbe essere nell'edificio.
Sta per entrare nella camera.
Cosa sta succedendo,
qualcuno mi dica qualcosa?
Falso allarme, non era lui.
Ispettrice, l'intervista alla TV.
Come verificato da questa rete, non esistono
procedimenti aperti contro Fonollosa...
per traffico di donne, sfruttamento
della prostituzione o pedofilia.
Secondo alcune delle fonti l'indiscrezione
potrebbe far parte di un gioco sporco...
orchestrato dalle autorità...
ANDRES DE FOLLENOSA ASSICURA
CHE LA POLIZIA STA MENTENDO
per ridurre la popolarità dei rapinatori.
Questa ultim'ora, così come
la morte di uno dei sequestratori...
ha prodotto una crescita
della loro popolarità presso la cittadinanza.
Manco io.
Lascia.
Ascoltami.
Non appena se ne va Helsinki
ci muoviamo, okay?
Sei sicuro che sia il momento?
Mónica, ho una pistola,
mentre lui ne ha una a salve.
Cosa credi possa andare storto?
O glielo dici tu o glielo dico io.
Glielo dico io.
Il Professore proverà a liberare Tokio.
Dove vai?
Porca puttana.
Dove cazzo vai?
Cosa c'è, per caso è ricreazione?
Forza, tutti seduti.
E vale lo stesso per te,
fenomeno, è una giornataccia.
Sai cosa? Ho proprio voglia
di spaccare il naso a qualcuno.
E il tuo mi attira un sacco, sai com'è.
Beh, perché non provi la mia pistola,
vediamo se ti calmi?
Arturo.
Arturito.
Hai una pistola giocattolo
ed io ho i coglioni girati. Cosa fai?
Giocattolo?
No...
Cazzo, non mi sembra.
Perché non lo verifichiamo?
Stavolta ti do tre secondi, porca puttana.
- Questi fanno due...
- Tre...
Due...
Uno.
Sorpresa.
Rio, sorridi un po'.
Perché...
possiamo tornare ad essere una famiglia.
Girati.
Ho detto di girarti.
Figlio di puttana.
Dai, forza. Veloci, muovetevi.
Scapperanno.
- Chi?
- Gli ostaggi.
Forza, forza, non abbiamo
tutta la giornata. Mónica, apri la porta.
Mónica, non dargli retta,
si sta approfittando di te.
Non aprire la porta!
Stai zitto, o ti becchi un colpo, fenomeno.
Non dargli retta, apri la porta
e ce ne andiamo da qui.
SISTEMA DI SICUREZZA: PORTA IN BLOCCO.
Forza.
Che succede?
- Non si apre.
- Cazzo.
Questi figli di puttana
hanno bloccato la porta, cazzo!
Sono stato io.
- Indietro!
- Arturo, butta la pistola.
Butta la pistola.
Arturito...
so bene che ti piace molto il cinema, ma
questo film ti sta sfuggendo un po' di mano.
Non un altro passo o gli sparo.
Probabilmente non ne uscirò vivo,
ma questo qui non riderà mai più.
Berlino, Berlino, calma.
Apritemi la porta!
Va bene, va bene.
Tranquillo.
Parliamone da persone civili.
Lascialo...
e se vuoi uscire, ti aiuto io.
Apritemi la porta, ora.
Non apriamo nessuna porta.
Lo pensi davvero?
Guarda, conto fino a cinque
e poi gli sparo.
Non ho niente da perdere
e non mi frega un cazzo di nulla.
Quindi a voi la scelta.
Cinque...
Quattro...
Tre...
Due...
Uno...
Ma come ha fatto a scoprirci?
Aveva una GoPro controllata a distanza.
Pezzo di merda.
Stiamo provando a rintracciare il segnale.
E' inutile, è troppo tardi ormai.
Ci hanno fregato di nuovo.
Quel che è chiaro è che avevi ragione,
quel figlio di puttana ha provato
a togliere di mezzo Ángel.
Quindi Ángel si sarà avvicinato molto
al soggetto per ottenere le prove
E' possibile che si siano trovati
faccia a faccia.
Mi perdonerete ma...
sono esausta.
Lasciate un messaggio dopo il bip...
Salva, sono Raquel...
Niente, vado a prendere un caffè all'Hanoi...
te lo dico nel caso volessi unirti.
Mi farebbe bene parlare.
Antonio.
Tenga, mi hanno lasciato una busta per lei.
Chi?
Non lo so, era nella buchetta
quando abbiamo aperto. Cosa le porto?
Una birra.
Com'è andata la giornata?
Beh, mi pare bene.
E' stata orribile.
Ho organizzato un'operazione
per andarmene domani stesso con te...
verso queste spiagge, ma...
è stato un disastro.
- Cosa ti porto?
- Lo stesso.
Raquel...
prima o poi tutto questo finirà.
E allora, tu ed io ci vedremo in spiaggia.
Però devi scegliere un posto.
Okay, va bene. Non ho avuto tempo.
Vediamo...
Cosa ne dici di sceglierlo insieme?
Dico che è un'ottima idea.
- Scegline una...
- Che responsabilità. Vediamo...
Palawan.
Fammi vedere.
Che meraviglia.
Ma dov'è?
Palawan, sì. E' un'isola delle Filippine.
Si trova a sud-est dell'arcipelago,
è un po' più in alto...
dell'isola di Borneo.
Ha 849 mila abitanti, più o meno e...
la capitale è Puerto Princesa.
Ángel si sarà avvicinato molto
al soggetto per ottenere le prove.
E' possibile che si siano trovati
faccia a faccia.
Lo hai controllato?
Perché io sì. Hai fatto
il tuo cazzo di lavoro?
Le migliori spiagge di sabbia sottile...
di tutti i tropici.
Non ti piacciono le Filippine?
Sì.
Naturalmente.
Ti dispiace se vado un momento al bagno?
Figurati.
Suárez...
ho una domanda.
Di che colore era la parrucca del clown
che ha parlato con il bambino in ospedale?
Arancione?
Sei sicuro?
Quando ti cade il mondo addosso...
non importa se ti trovi in un bagno...
Nel bel mezzo di una rapina...
o all'entrata del carcere.
Come potete vedere...
quel pomeriggio si sincronizzarono
le disgrazie di tre donne.
Raquel si rese subito conto...
che si era perdutamente innamorata
del più grande rapinatore di tutta la Spagna.
È una di loro.
Sta con loro, l'avete visto tutti.
Sta con loro.
Mónica Gaztambide si rese conto di essere
diventata complice dei sequestratori...
e che non poteva più tornare indietro.
Mentre io...
continuavo a seguire le istruzioni
che ci aveva dato il Professore a Toledo...
ma senza nessuna certezza.
Come se fossi anestetizzata...
come una bottiglia
che qualcuno ha gettato nel mare.
Senza sapere se ci sarà qualcuno
a raccoglierla, da qualche parte.
Se vi prendono...
dopo 24 ore di detenzione,
dite loro di voler patteggiare...
che volete testimoniare, ma...
davanti a un giudice.
E non avranno altra scelta...
che portarvi in tribunale.
E...
forse, durante il trasporto...
potrò fare qualcosa per voi.
Ed eccomi lì...
diretta in tribunale...
con la speranza che il mio angelo custode...
conoscesse la strada
che avrebbe fatto quel furgone...
e mi salvasse la vita per la seconda volta.
Era difficile mantenere
la speranza in quel furgone...
prigioniera...
e ammanettata.
Ma sarebbe stato peggio
sapere che in quello stesso momento...
a 20 km da me...
il mio angelo custode...
era appena stato scoperto.
La casa de papel - 1x13
¿Qué hemos hecho?
Raquel?
Ciao, Alberto...
hai già analizzato le prove
trovate nella canna fumaria a Toledo?
Sì, sì, ma nulla di rilevante.
Come nulla di rilevante?
Perché erano solo frammenti
di un giornale sportivo di due giorni prima.
Quindi non so se sono state contaminate...
o se il tipo delle acciughe
legge "Marca" tutte le domeniche.
Già.
Senti...
com'è andata esattamente
la scazzottata con Salva?
Cazzo, Raquel...
ti ho già detto
che non è stata una scazzottata.
Mi ha stretto il collo in una presa
e ho perso conoscenza. Non l'ho toccato.
È un cazzo di ninja con gli occhiali.
Ma perché me lo chiedi?
Così.
Secondo te è stato lui a provocarti?
Sì. Mi disse che ragionavo
col cazzo e...
con i muscoli e altre cose simili.
Voleva litigare...
ma perché?
Non lo so.
Devo andare.
Alberto.
Nessuno tocchi queste vaschette.
Sono sotto sequestro fino a nuovo ordine.
Rileva tutte le impronte e confrontale...
con quelle sul cucchiaino
portato dal vice-ispettore Rubio.
- Mi prendi in giro?
- No.
E poi rilevale anche dalla maniglia interna
dello sportello del passeggero della mia auto.
- Ma...
- Fallo.
Ricordate che cerchiamo un uomo...
di mezza età, con occhiali e barba.
Ehi!
Dico a lei!
Vai a vedere
chi è quell'uomo e cosa ci fa qui.
Era lui...
certo che era lui.
Mi scusi, non ha un caricabatteria?
No.
Vuole usare il mio?
Era lui fin dall'inizio.
Sempre gentile...
sempre sorridente...
sempre nel posto giusto.
L'unico civile
che aveva messo piede nel tendone.
Insomma, credo che sia successo
qualcosa a sua figlia.
Lo sconosciuto che era riuscito
ad abbattere ogni sua difesa.
E non solo come poliziotta.
Salva.
Io non ho...
un regalo bello come queste cartoline, ma...
posso improvvisare qualcosa.
Nel bagno delle donne.
Vai prima tu...
e io ti raggiungo.
Raquel...
siamo in fascia protetta
e in questo bar ci conoscono entrambi.
Salva...
è la prima volta...
che mi lancio senza paracadute...
dritta in piscina.
Non dirmi...
che non c'è l'acqua.
Certo che c'è.
Allora...
vai e aspettami lì.
Le mani contro il muro.
- Raquel, non so...
- Le mani contro il muro.
- Cosa stai facendo?
- Sei armato?
- Perché dovrei essere armato, Raquel?!
- Voltati.
Mettiti queste.
- Raquel, è uno scherzo o...
- Mettitele, mettitele.
Sei in arresto per la complicità
nella rapina con ostaggi alla Zecca di Stato.
- E alla fine...
- Hai il diritto di restare in silenzio.
il terzo tentativo
si rivelò essere quello buono.
E di non dire niente che possa
essere usato contro di te in tribunale.
E stavolta, era molto di più
di un semplice sospetto.
Provava rancore...
ira.
Era avvelenata.
Helsinki provava un sentimento simile...
ma non dovuto a un inganno.
bensì alla mancanza di riposo.
Aveva dormito quattro ore
negli ultimi cinque giorni.
Sapete cosa succede a qualcuno
quando non dorme?
Le sue connessioni neurali si fondono
come se andassero in cortocircuito.
Smette di produrre dopamina...
e di metabolizzare il glucosio...
e l'unico istinto
che rimane nel cervello...
è quello di sopravvivenza.
Quindi se c'è qualcosa da non chiedere
a una persona che non dorme da cinque giorni,
è di essere paziente.
Andiamo.
Togliti i vestiti.
Anche la maglietta.
- Ho una spalla ferita...
- Togliti la maglietta!
E voleva anche derubarci.
Bravo.
Questo per non aver ucciso
quando era necessario.
Che intenzioni avete?
Se ti sparassi...
moriresti e basta.
Senza soffrire.
Ora dovrai stare con due chili
di esplosivo appiccicati al corpo.
Li farò esplodere,
ma non saprai quando.
Helsinki, è una montagna di esplosivo.
Stai attento
che potrebbe succedere un casino.
Questo verme
ha rotto il cazzo più della polizia.
Per colpa sua, è morto Oslo.
Per colpa sua, è quasi morto Denver.
Così...
finiscono i problemi.
Arturito.
Non toccare i cavi...
altrimenti salti in aria.
Non fare movimenti bruschi.
Non sudare.
Non toccarti.
Detonatore.
Se tocco...
questo pulsante...
bum!
Non ti riconoscerebbe nemmeno tua moglie.
Macinato di Arturito.
Mi dai una sigaretta?
- Hai una sigaretta?
- Mónica sei incinta.
Incinta, sequestrata, ferita...
e tra non molto, accusata di...
complicità con banda armata.
Non fasciarti la testa.
Arturo, potrà lanciarti un salvagente,
è il padre di tuo figlio, no?
Ma quale padre?
Quale padre?
Quello che mi ha appena
indicato come una sequestratrice?
Quale padre?
Quello a cui ho spaccato la testa
con una spranga di ferro?
Magari mi aiutano i miei colleghi,
alla fine, gli ho solo
mandato all'aria il piano di fuga.
Lo tireranno fuori in tribunale.
Dio! Perché sono stata così stupida?
Dove ho la testa?
Forza, dammi una sigaretta.
Dammi una sigaretta,
il mio feto ne ha bisogno.
Mónica, non finirai alla sbarra,
perché piuttosto...
uccido Arturo, te lo giuro!
Non ucciderai nessuno, chiaro? Calmati.
Ha ragione.
La accuseranno tutti, cristo!
Se scappiamo
e ci becca la polizia, va in galera.
Se restiamo
e arriva la polizia, stessa fine.
È nella merda in ogni caso, cazzo.
Cazzo!
Faccio sempre la scelta sbagliata.
Sempre.
Vado a letto con uno sposato.
Resto incinta di lui.
Poi conosco un altro...
questo mi spara alla gamba...
e io cosa faccio?
Mi innamoro di lui.
Sai cosa faremo?
- Cosa?
- Verrai via con noi.
Hai passato il segno, ormai è fatta.
Ma non ti lascio nella merda, capito?
- Figliolo, magari potremmo...
- Sì, verrà con noi.
Prenderà il posto di Tokio
o di Oslo, e basta.
No, no, stammi a sentire.
Sono solo una segretaria...
non mi ci vedo a sparare
o a scappare dalla polizia...
o a vivere nascosta
in Cambogia o chissà dove.
In un qualsiasi paese
senza estradizione, no.
È meglio che resti qui.
E quando arriverà la polizia, dirò...
gli dirò che l'ho fatto a causa...
di una sindrome di Stoccolma
grande come una casa.
È un'attenuante.
Perché è la verità, no?
Stoccolma.
Potrebbe essere carino.
Se vieni con noi, ti...
magari potresti chiamarti Stoccolma.
Cosa vuoi che ti dica?
Esci.
Apri.
Entra.
Eravamo tutti sfiniti.
Per la mancanza di sonno...
lo stress...
o l'angoscia di portarsi dietro un segreto
che in quell'ambiente asfissiante...
era sempre più difficile da mantenere.
E tutti...
chi prima e chi dopo...
perdemmo il controllo.
Tranne Berlino...
fu l'unico a rispettare alla lettera
il protocollo di riposo.
Gli altri...
avevano perso la bussola.
Ho provato...
ad essere buona.
Ho provato a darvi
quello che vi avevano promesso.
A liberarvi da Berlino...
a far sì che tutto questo avesse senso.
Nonostante quello che ho perso,
ho cercato di far sì che avesse...
un po' di senso.
Sono buona.
Sono stata buona.
E il mondo...
mi sputa in faccia.
Ho provato...
a darvi ossigeno...
e voi mi avete presa per il culo.
Berlino.
È passata già più di un'ora e mezza.
Non hai l'istinto di...
uccidermi...
mentre dormo?
Un po'?
Ridi.
Questo vuol dire
che ormai non ti faccio più paura.
Diciamo che le dosi di ansiolitico
che sto prendendo mi hanno anestetizzata.
Se tutto andasse bene...
cosa...
poco probabile se non mi sbrigo
a riprendere in mano le redini, ma...
se tutto andasse bene...
vorrei proporti un patto...
un affare romantico.
Tempo qualche giorno,
ti invierò un biglietto aereo.
Per un posto...
molto lontano.
Se vorrai...
potrai venire con me.
Pochissimo tempo...
ma molto intenso.
E allora...
quando sarà finita...
potrai tenerti tutto quello che ho.
Sarebbe veramente meraviglioso...
se ti innamorassi perdutamente di me.
Ma...
non vivo di aspettative,
di false speranze.
Ho molti difetti...
e lo so.
Potrei accontentarmi di...
averti...
come mia compagna
fino all'ultimo viaggio.
Tu ed io insieme...
fino alla fine.
Non lo capite...
non lo capite.
Cosa devo fare per farmi rispettare da voi?
Che cosa devo fare?
Ti taglio un orecchio...
e lo mando a tuo padre?
O ti sparo in una cazzo di gamba,
così ti dimenticherai a vita della danza?
Una gran bella idea!
È giunto il momento di essere realistici.
L'utopia della collaborazione...
si è sgretolata.
Nairobi.
Grazie per avermi permesso di prendermi
un po' di tempo libero dai miei doveri.
Ma...
siamo tutti pronti
per il mio ritorno sul ponte di comando.
Tutto tuo.
È un momento meraviglioso.
In piedi!
Vi ho detto...
che vi avrei protetto,
non è vero?
Ma ho cambiato idea.
È molto più funzionale...
torturarvi.
Nei campi di concentramento...
il rispetto si dà per scontato.
Beh, qui faremo lo stesso.
Scaverete il tunnel.
Fino a che non vi sanguineranno le mani!
Di notte...
potreste piangere dal dolore...
nella vostra brandina...
ma anche allora,
continuerete a scavare!
Farete i turni senza riposo...
altrimenti, vi aspetta un castigo epico.
Come al vostro capo.
Un uomo...
che se tradirà di nuovo, ucciderà.
Che se avrà
nuovi aneliti di libertà, ucciderà.
Che se suderà troppo...
ucciderà.
Un uomo con un carattere esplosivo.
Ora...
gli farai paura, Arturo, anche se...
tutto abbiamo sempre saputo
che sei una bomba.
Visto che sei un appestato,
rimarrai qui in disparte.
Helsinki, tutti gli altri al tunnel!
Forza, andiamo!
Forza, veloci!