‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫ضع المسدس جانباً.‬
‫"الإثنين - الساعة 6:32 مساءً"‬
‫"بعد 81 ساعة من السرقة"‬
‫أعتقد حقاً أن "راكيل" تبدو في حالة رائعة.‬
‫إنه أمر جيد.‬
‫كما تعلم، بعد انفصال أي زوجين،‬
‫قد تتعقد الأمور حتى يتخطى الطرفان الأمر.‬
‫أجل. أنا مسرور أيضاً. "راكيل"...‬
‫- سيدة فريدة من نوعها حقاً.‬
‫- نعم، بالتأكيد. أريد ما في صالحها.‬
‫إن كانت هي وابنتنا بخير، فهذا ما يهم.‬
‫- هل تشعر بالحر؟ يمكنني تشغيل المكيف.‬
‫- كلا.‬
‫لا بأس بدرجة الحرارة. أنا من يشعر...‬
‫بتوعك بسيط.‬
‫هل احتسيت من القهوة التي يقدمها‬
‫متعهد الطعام؟ يجب ألا يسمحوا بتناولها.‬
‫أظن أنني اقترفت ذلك الخطأ. احتسيت 3 أكواب.‬
‫كما أنني أعاني من هذا الشيء.‬
‫إنه مرض يتعلق بالقولون. لا يدعو إلى القلق.‬
‫الأمر أنه تلك البكتيريا...‬
‫تجعلني‬
‫أحتاج إلى التغوط أكثر من المعتاد.‬
‫إنه أمر محرج. لم أرد التغوط‬
‫أثناء وجودي في مسرح الجريمة.‬
‫أتريدني أن أوقف السيارة؟‬
‫إن لم تمانع. أشكرك.‬
‫ما من مشكلة.‬
‫سأتوقف في محطة الوقود القادمة.‬
‫سيكون من الأفضل لو توقفت الآن. انظر، هناك.‬
‫- يمكننا التوقف هناك.‬
‫- هناك؟‬
‫أجل، بالطبع. لا مشكلة.‬
‫أشكرك.‬
‫"سالفا".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أشعر بتحسن كبير.‬
‫ما بال الناس يلقون القمامة هكذا!‬
‫أنا مستعد لمواصلة الرحلة.‬
‫"سواريز"، تعال إلى هنا للحظة.‬
‫"بيلار".‬
‫اسمعي، أريدك أن تفحصي سيارة "أنخل".‬
‫- فعلنا ذلك. إنه جزء من الإجراءات.‬
‫- وهل وجدت أمراً غير طبيعي؟‬
‫كانت خراطيم زيت المكابح مسدودة،‬
‫لكن ذلك ليس مهماً جداً.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫- قد يكون هناك من تلاعب بها.‬
‫- ربما. عادةً لا يكون ذلك هو السبب.‬
‫عادةً ما تنسد خراطيم المكابح،‬
‫تتهشم القطع...‬
‫وهذا ما يحدث حين تنقلب السيارة أكثر‬
‫من مرتين بسرعة 170 كيلومتر في الساعة.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- انتظري.‬
‫هل أخبرك من أين حصل‬
‫على ملعقة الشاي التي تفحصتها أنت؟‬
‫كلا، لم يخبرني.‬
‫علي مواصلة العمل.‬
‫"سواريز"، متى وصل "أنخل" إلى "توليدو"؟‬
‫بالأمس، صحيح؟‬
‫أجل، بالأمس. لكن...‬
‫من المحتمل أنه عثر عليها هنا،‬
‫وأنه حضر إلى هذا المنزل قبلنا.‬
‫لا أدري. ربما أخذها‬
‫من الحانة أو من الصيدلية.‬
‫لعله اشتبه في شخص ما‬
‫- وأراد التأكد...‬
‫- "راكيل"، هوني على نفسك.‬
‫لن تتوصلي إلى أي حلول بهذه الحالة.‬
‫"أنخل" وحده يعرف أين وجد الملعقة.‬
‫"أنخل" والرجل الذي يساعدهم من الخارج.‬
‫الرجل نفسه الذي كان يتنصت على مكالماتنا،‬
‫وحاول قتل "أنخل" بالتلاعب بالمكابح.‬
‫أخبرتك للتو بعدم وجود إثبات على ذلك.‬
‫وجد "أنخل" دليل ليتعقبه...‬
‫وحاول شخص ما قتله،‬
‫وسيعاود المحاولة إن استيقظ.‬
‫ما الذي تعنينه؟‬
‫في هذه المرة،‬
‫سننصب نحن الشرك.‬
‫كنت أفكر فيما قلته سابقاً،‬
‫بأنك تريد ما هو في صالح "راكيل".‬
‫ماذا؟‬
‫لا أصدق أنك صادق في ذلك.‬
‫لو كنت صادقاً، لما كنت...‬
‫تضاجع شقيقتها.‬
‫- هذا أمر لا يعنيك.‬
‫- أنا آسف، لكنني أظن أنه يعنيني.‬
‫حين سمعت بما حدث قلت في نفسي،‬
‫"لا بد وأن هذا الرجل‬
‫غارق في الحب بشدة ليتسبب في فوضى كهذه."‬
‫واقع في الحب‬
‫وتضاجع...‬
‫شقيقة...‬
‫زوجتك.‬
‫لكن حين اكتشفت أنك تتودد‬
‫إلى معلمة ابنتك...‬
‫معلمة ابنتك.‬
‫عندها فهمت. أنت أحد هؤلاء الرجال‬
‫الذين يفكرون بعضوهم الذكري وعضلاتهم.‬
‫شخص مضطرب نفسياً، وتخفي ذلك في المجتمع.‬
‫أكثر ما يؤرقني هو اضطرار "راكيل" لاستشارة‬
‫طبيب نفسي، بينما أنت من عليه ذلك.‬
‫تأبى استشارة طبيب نفسي،‬
‫أنت لا تدرك كم أنت مضطرب نفسياً.‬
‫أيها اللعين.‬
‫لعين؟ أنا؟‬
‫أيها الوغد.‬
‫اخرج من السيارة.‬
‫إن ترجلت، سأبرحك ضرباً‬
‫حتى لا تعي أي يوم هذا.‬
‫اخرج من السيارة اللعينة.‬
‫هل تعرف ما هذه؟‬
‫عقاقيري.‬
‫التي تبقيك حياً.‬
‫مذهل...‬
‫كيف أن شيئاً ثميناً كهذا يحتفظون به‬
‫في وعاء هش هكذا.‬
‫صحيح؟‬
‫أرى أنك لم تتقبلي الخسارة في التصويت‬
‫بشكل طيب يا "طوكيو".‬
‫عليك العمل على تحسين ذلك.‬
‫لن أظل ساكنة...‬
‫في انتظار أن يقتلوني لمجرد أننا صوتنا‬
‫على الأمر.‬
‫يمكنك أن تبقى إن أردت.‬
‫لكن ليس من حقك أن تقرر نيابةً عنا.‬
‫بالضبط، يمكنك الرحيل في سلام.‬
‫ما من مشكلة. سأذكرك في صلواتي.‬
‫أمضيت أوقاتاً رائعة حقاً بصحبتكم جميعاً.‬
‫"طوكيو"، أرجوك، أسرعي.‬
‫إنهم قادمون من أجلنا.‬
‫"برلين"،‬
‫أخبرنا بأمر مخطط "تشيرنوبل"،‬
‫وإلا هشمت مخزونك بأكمله.‬
‫كلا.‬
‫هل تنوين تعذيبي حقاً‬
‫بتهشيمك لقوارير زجاجية صغيرة؟‬
‫بحقك يا "طوكيو".‬
‫تتحلين بالنضج في بعض الأمور،‬
‫بينما تتصرفين بطفولية في غيرها.‬
‫عليك التفكير بما قد يكون أكثر إقناعاً.‬
‫كقطع أحد أطرافي على سبيل المثال.‬
‫بالطبع أنا تحت تأثير المواد المخدرة بشدة،‬
‫- إلى درجة قد لا تجعلني ألاحظ ذلك.‬
‫- "دنفر".‬
‫أعطني المسدس.‬
‫أخبرنا ما هو مخطط "تشيرنوبل".‬
‫لا تتمتعين بالجرأة الكافية.‬
‫لا تتمتعين بها.‬
‫3...‬
‫2...‬
‫1.‬
‫أهناك ما تود قوله الآن؟‬
‫سألقنك درساً.‬
‫ستتأذى.‬
‫"طوكيو".‬
‫ها هي الثانية.‬
‫أيها اللعين.‬
‫ها هي الـ5.‬
‫ما الذي تفعلونه؟‬
‫نقامر على الطريقة الروسية يا "نيروبي".‬
‫عودي في وقت لاحق.‬
‫تباً يا "طوكيو"!‬
‫هل جننت؟ ما الذي تفعلينه بحق السماء؟‬
‫هل تحاولين إهلاكنا جميعاً بسببك؟‬
‫ستتسببين في فشل الخطة.‬
‫هذا جلي.‬
‫ستفشلينها وحدك.‬
‫أنا؟‬
‫هل أنا من يتسبب في فشل الخطة؟‬
‫ليس بمقدورك، أليس كذلك؟‬
‫ليس بمقدورك التروي لإمعان التفكير‬
‫مرة واحدة في حياتك اللعينة.‬
‫أيتها الحمقاء الوضيعة!‬
‫قد أكون حمقاء،‬
‫لكن خطتك للعثور على ابنك مجرد هراء مطلق!‬
‫ما الذي تعنينه؟‬
‫متى رآك آخر مرة؟ هل كان في سن الـ3؟‬
‫- إنه لا يتذكرك.‬
‫- أغلقي فمك.‬
‫- لن يتذكرك أو يتعرف عليك.‬
‫- اصمتي.‬
‫لأنه يحظى بالفعل بأم وأب‬
‫وهما بالنسبة له والداه الحقيقيان.‬
‫- أنت لا تعين أي شيء بالمرة!‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت لا تعين أي شيء بالمرة!‬
‫كل ما أعيه هو أنك حملته‬
‫وتخليت عنه نظير بعض العقاقير اللعينة!‬
‫لا يمكنني سماعك جيداً.‬
‫لم لا تقتربين أكثر من الباب؟‬
‫- بل افتحيه. وأخبريني بذلك في وجهي.‬
‫- أيتها الساقطة المخادعة!‬
‫أيتها الساقطة المخادعة.‬
‫أخبرك بأنك فوت الفرصة لتصبحي أماً.‬
‫واجهي الحقيقة.‬
‫هذا يكفي!‬
‫"طوكيو".‬
‫أعتقد أن الأمر يخرج عن نطاق السيطرة.‬
‫ألا ترين ذلك؟‬
‫ألم تقل لي، "مهما كانت المخاطر"؟‬
‫آن وقت ذلك.‬
‫بني!‬
‫أنصت إلي!‬
‫اخرج في الحال!‬
‫- تورط نفسك في متاعب جمة للغاية.‬
‫- متاعب جمة للغاية؟‬
‫ما أهمية ذلك؟ لقد تهاوى كل شيء!‬
‫اسمع، انس أمر "ستوكهولم" هذا.‬
‫تسرعنا في إصدار الأحكام. لا أحد منا طبيب!‬
‫لكن، أرجوك لا... لا تفسد الأمور.‬
‫هل نخرج؟‬
‫- كلا.‬
‫- ربما يمكننا إجراء اقتراع...‬
‫كلا!‬
‫أدلينا بأصواتنا بالفعل.‬
‫هيا، لننه الأمر.‬
‫هيا...‬
‫أنهي الأمر.‬
‫إن كانت هذه نهايتي، أطلقي النار إذاً.‬
‫هيا يا "طوكيو".‬
‫أنا مصاب بمرض عضال.‬
‫لست شخصاً ستنهين آماله‬
‫وتطلعاته قبل أوانها.‬
‫لكن إن كنت تحاولين إخافتي، تذكري‬
‫أنه بعد أن تقتليني،‬
‫أنت من ستشعرين بالخوف.‬
‫أنا الوحيد الذي يعرف الخطة.‬
‫لن تعرفي قط كيف تنجين من هذا الشرك المميت!‬
‫أنتم جميعكم...‬
‫من تقامرون بحياتكم!‬
‫هيا!‬
‫أنهي الأمر.‬
‫أنا آسف يا "ألبيرتو". تجاوزت حدودي.‬
‫أرجوك سامحني.‬
‫"ألبيرتو".‬
‫أنت قيد الاعتقال لتعديك على شرطي.‬
‫لا تتحرك!‬
‫ابق هنا.‬
‫معي محتجز، لقد تعدى على ضابط شرطة.‬
‫احصل على بصمات أصابعه واحتجزه في السجن.‬
‫اجلس هنا. سأعود على الفور.‬
‫فلترقد بسلام.‬
‫"هلسنكي".‬
‫أنا جاهز حين تكون مستعداً.‬
‫فلترقد بسلام يا "أوسلو".‬
‫أكثر من في المجموعة هدوءاً.‬
‫وأتعسهم حظاً.‬
‫سأكون التالية.‬
‫فقد استحققت ذلك.‬
‫بينما كان الآخرون في فترة استراحة،‬
‫نلت من "برلين" ما أستحقه.‬
‫بوضوح وبلا رجعة.‬
‫تبدين وكأنك هدية عيد ميلاد.‬
‫كل ما ينقصك هو شريط ربط الهدايا.‬
‫ما الذي ستفعله بي؟‬
‫عليك أن تدخري جهدك يا "طوكيو".‬
‫هل ستقتلني؟‬
‫كلا.‬
‫لن أقتلك.‬
‫ولن أعذبك أيضاً.‬
‫أيها اللعين. أنا أمقتك.‬
‫دعيني أسألك سؤالاً. لم يجب أن يكون هذا‬
‫بمثابة نهاية شيء ما؟‬
‫ألا يمكن أن يكون بمنزلة بداية...‬
‫لصداقة رائعة؟‬
‫كانت تلك بداية كل شيء.‬
‫بداية نهاية عملية السطو.‬
‫أيام الاحتجاز.‬
‫حبي لـ"ريو".‬
‫طموحات الجميع.‬
‫حريتي.‬
‫من هي؟ لا يمكنني رؤية وجهها.‬
‫إنها "أوليفيرا"، سيدي.‬
‫أمسكنا بها يا سيدي.‬
‫لماذا سلموا أحد أفراد جماعتهم؟‬
‫أريد تراجع الجميع مسافة 18 متراً.‬
‫لعلها تحمل متفجرات.‬
‫- تحمل المتفجرات! حاصروها عن بعد!‬
‫- برتوكول تفجير محتمل.‬
‫برتوكول تفجير محتمل. قد يكون فخاً.‬
‫- انبطحي أرضاً!‬
‫- أحيطوا بها عن بعد! لعلها تحمل قنبلة!‬
‫مروها بخلع بدلتها.‬
‫اخلعي الحذاء والبدلة!‬
‫أسرعي!‬
‫اخلعي الحذاء والبدلة، في الحال!‬
‫القميص. ارفعي قميصك!‬
‫قيدوها.‬
‫انبطحي أرضاً.‬
‫انبطحي أرضاً!‬
‫ارفعي يديك.‬
‫أرينا يديك!‬
‫لا تطلقوا النيران.‬
‫إياكم وإصابتها. أريدها على قيد الحياة!‬
‫"طوكيو".‬
‫"طوكيو"!‬
‫اللعنة!‬
‫نحن نخاطر بـ3 أمور.‬
‫أن نُقتل أو أن نُصاب،‬
‫أو أن يُقبض علينا.‬
‫اليوم، سنناقش الأخيرة. "طوكيو".‬
‫هل لديك أي فكرة‬
‫ماذا تفعلين إن قُبض عليك؟‬
‫أن أركلهم على خصياتهم؟‬
‫عليك دوماً‬
‫أن تتذكري قاعدة عملية السطو الذهبية.‬
‫كسب... الوقت.‬
‫كسب الوقت، وبالفعل...‬
‫عليك استخدام كل السبل لتحقيق ذلك.‬
‫معدتي!‬
‫- تحركي!‬
‫- لا أستطيع التنفس.‬
‫تسببتم في إيذائي، اللعنة!‬
‫سيدي، تقول المحتجزة إنها تعاني من الآلام.‬
‫تقول إنها لا تستطيع التنفس.‬
‫تطلب مساعدة طبية.‬
‫حسناً، اقتادوها إلى الطبيب.‬
‫عُلم.‬
‫حاذر.‬
‫إنها تؤلمني.‬
‫إنها تؤلمني بشدة.‬
‫- إلى الخلف قليلاً.‬
‫- اللعنة!‬
‫لقد كذبت علينا.‬
‫قلت، "لا علاقات شخصية"،‬
‫لكن "برلين" ينعتك باسمك.‬
‫"سرجيو".‬
‫لأنه اسمك، صحيح؟‬
‫لعلنا غداً نرى الأمور بشكل...‬
‫لن أرى شيئاً غداً.‬
‫اشتركت في هذا الأمر لأنني وثقت بك.‬
‫كنت ستصبح بمنزلة ملاكنا الحارس.‬
‫لكن الملاك الحارس لا يكذب.‬
‫اسمي "سرجيو".‬
‫"سرجيو ماركينا".‬
‫كان والدي سارق مصارف.‬
‫قُتل أثناء تبادل إطلاق النار‬
‫مع الشرطة خارج أحد البنوك. إنه هو...‬
‫صاحب فكرة عملية السطو.‬
‫"طوكيو"، دوناً عن كل من اشتركوا‬
‫في العملية، أنت أسرعهم غضباً.‬
‫وسيأتي وقت تظنين أن كل شيء يتهاوى.‬
‫أن كل الأمور تسوء.‬
‫أنك أصبحت وحيدة.‬
‫لكنني أعدك أن ذلك لن يحدث.‬
‫فكرت في كل شيء مسبقاً.‬
‫كما أنني أتمتع بحسن الطالع.‬
‫أنت رجل محظوظ.‬
‫"طوكيو"، لن أخذلك.‬
‫أريدك أن تتذكري هذا دوماً.‬
‫أسوأ ما قد يحل بك حين تترأس عملية سطو هو،‬
‫أولاً، أن يتم اعتقالك لتسببك لزوج‬
‫كبيرة المفتشين السابق بفقدان الوعي.‬
‫احصلوا على بصماته واحتجزوه.‬
‫- ثانياً، أن تطلب الشرطة منك هويتك.‬
‫- أعطني هويتك.‬
‫فتعطيهم هوية زائفة.‬
‫ثالثاً، سيأخذون بصمات أصابعك.‬
‫والأسوأ أنها قد تتطابق‬
‫مع تلك التي عُثر عليها في سيارة‬
‫ضمن التحقيق الجاري.‬
‫أفرغ محتويات جيوبك بالوعاء.‬
‫رابعاً، يأخذون مقتنياتك.‬
‫بالأخص حين يكون من بينها مفاتيح الحظيرة‬
‫التي خططت فيها للعملية‬
‫والتي سيتم الهروب من خلالها.‬
‫وقارورة فيها سم...‬
‫تلك عقاقير لعلاج حالتي القلبية.‬
‫يُدعى "ديجوكسين".‬
‫...الذي كنت تنوي استخدامه‬
‫لقتل والدة المفتشة منذ عدة ساعات.‬
‫تعال معي.‬
‫اجلس إلى أن يأخذوا إفادتك.‬
‫من موقع دار السك الملكية‬
‫منذ لحظات. ألقى الخاطفون خارجاً‬
‫فتاة ما مكممة ومكبلة بمحفة.‬
‫قامت وحدة التدخل السريع بتأمين الفتاة.‬
‫المشتبه بها تدعى "سيلين أوليفيرا"،‬
‫إحدى الخاطفين‬
‫المحتجزين في المصنع،‬
‫وهي تحت رعاية الخدمات الطبية‬
‫داخل النطاق الأمني.‬
‫فقدت "طوكيو" عقلها.‬
‫لم تستطع التحمل.‬
‫ولم يكن الأمر سهلاً...‬
‫لكن لم يكن لدي خيار سوى تسليمها.‬
‫أمسكوا أيدي بعضكم.‬
‫أرجوكم.‬
‫نخاطر جميعاً بحياتنا.‬
‫لن يضرك أن تشبك يديك معنا.‬
‫حين تُصاب بجرح،‬
‫تجتمع الصفائح الدموية لتجعله يلتئم.‬
‫إن لم تفعل ذلك، يموت الجسد.‬
‫- لقد جُرحنا ويجب أن نتحد.‬
‫- ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫- "ريو".‬
‫- من تحسب نفسك؟ كاهن؟‬
‫قائد طائفة دينية؟‬
‫هل سترحلون إلى الفضاء جميعاً،‬
‫بشبك أيديكم معه؟‬
‫"ريو".‬
‫- عليك أن تهدأ.‬
‫- لا. لن أهدأ!‬
‫زججت بـ"طوكيو" في سجن.‬
‫وتتجرأ بمطالبتك لي بالهدوء.‬
‫إنها حبيبتي حقاً.‬
‫وأنت دمرت حياتها.‬
‫إنها حبك الأول.‬
‫انتهى فصل الصيف وأنت تودع "سوزان"‬
‫في الريف الفرنسي. تراه كنهاية العالم،‬
‫لكنه ليس كذلك.‬
‫أغلق فمك اللعين أيها المريض النفسي.‬
‫لا تدرك بالمرة ما الذي تتحدث عنه، أتفهم؟‬
‫ألا يوجد بينكم شخص غير مجنون؟‬
‫"موسكو".‬
‫هل ترى هذا أمراً صائباً؟‬
‫بني.‬
‫فقدت رباطة جأشها.‬
‫شهدنا جميعاً ذلك.‬
‫"نيروبي".‬
‫لدينا قواعد. اقترعنا،‬
‫ولم تتقبل هي النتيجة.‬
‫وجُن جنونها بعد ذلك.‬
‫"دنفر".‬
‫- أنت تدرك أن هذا هراء، صحيح؟‬
‫- بالطبع أدرك ذلك يا رجل.‬
‫لكنها أخضعت "برلين" للمقامرة الروسية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لم يقع ضرر، بحقكم.‬
‫لكنه أوشك أن يقع، أوشك بشدة!‬
‫استيقظ أيها الصبي. افتح عينيك.‬
‫فقدت "طوكيو" رباطة جأشها ولا يمكننا السماح‬
‫بوجود عنصر تهديد كهذا هنا.‬
‫يذهلني أمركم.‬
‫أنتم تنحازون لـ"برلين".‬
‫- تنحازون جميعاً إلى مختل عقلي!‬
‫- كلا، لسنا منحازين إلى "برلين".‬
‫جميعنا منحازون إلى جانب "البروفيسور".‬
‫"البروفيسور"؟‬
‫إنه قيد الاعتقال.‬
‫شاهدنا جميعاً ذلك على التلفاز.‬
‫لن يتصل بنا. لن يكون في الجهة الأخرى‬
‫من النفق.‬
‫ستقول الآن إنه لا زال هناك ساعتان متبقيتان‬
‫قبل مكالمة الاطمئنان، صحيح؟‬
‫رائع.‬
‫لأنها الأخيرة.‬
‫ماذا ستفعلون حين لا يتصل؟‬
‫لن أظل موجوداً لرؤية ذلك.‬
‫شهدنا رحيل رهائن.‬
‫رحلت "طوكيو".‬
‫لا أظن أن رحيلي أنا الآخر‬
‫سيكون له أهمية، صحيح؟‬
‫تعلم أنه يهمنا يا "ريو".‬
‫لكنه قرارك، ونحن نحترمه، تفضل.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫- هل سيغلق أحدكم البوابة الرئيسية؟‬
‫- انتظر.‬
‫حين تغادر...‬
‫لوح بهذا فوق رأسك،‬
‫حتى يروا أنك آت دون مقاومة.‬
‫هناك قناصة. لا أريد أن يصيبك مكروه. هيا.‬
‫عانقني.‬
‫أريدك أن تكون بخير حال.‬
‫أريدك أن تظل مؤمناً بالحب. إنه أمر رائع.‬
‫عليك بالثقة دائماً وأبداً.‬
‫عليك أن تصفي ذهنك‬
‫حتى تتمكن من التفكير بوضوح.‬
‫الثقة.‬
‫افعل ذلك. أطلق نفسك.‬
‫أطلق نفسك. هكذا.‬
‫هكذا.‬
‫عليه أن يستريح، وسيكون بخير حال.‬
‫اقتلي "برلين".‬
‫تلك هي الكلمات الوحيدة التي ترددت في ذهني.‬
‫لكن لم يكن هناك من سبيل. مهما حاولت،‬
‫لم أستطع التفكير في طريقة‬
‫لتدمير حياة "برلين"‬
‫دون إيذاء "ريو" أيضاً.‬
‫يمكنني أن أخبرهم بمخططنا للفرار،‬
‫أو بمكان الحظيرة.‬
‫لكن أي انتقام أقوم به سينعكس على "ريو".‬
‫صغيري "ريو".‬
‫اللعنة!‬
‫أيها الوغد. اللعنة.‬
‫يا لها من مفاجأة، السيد "برييتو".‬
‫آنسة "طوكيو".‬
‫هل تستجوب السيدات عادةً‬
‫وهن في ملابسهن الداخلية؟‬
‫لم سلموك لنا؟‬
‫في الواقع...‬
‫- الفظائع واردة الوقوع.‬
‫- لماذا قيدوك إلى محفة؟‬
‫لم أتفق في الرأي... مع الشخص المسؤول.‬
‫عذبته، يبدو أنه لم يتقبل ذلك بشكل طيب.‬
‫حسناً.‬
‫أريدكم أن تعلموا أن أموالكم محفوظة.‬
‫كما عثرت عليكم في أول مرة،‬
‫سأعثر عليكم متى خرجتم من السجن،‬
‫وستحصلون عليها.‬
‫أعني أن نمضي في تنفيذ الخطة.‬
‫لأنه في أسوأ الظروف...‬
‫ستحصلون على أموالكم بعد بضعة أعوام،‬
‫وفي أحسن الظروف...‬
‫سأحاول إخراجكم من السجن بعد هدوء الأمور.‬
‫المضي بتنفيذ الخطة يعني...‬
‫عدم إطلاع الشرطة على أي شيء، أو القاضي...‬
‫- أو المسجونين الآخرين، صحيح؟‬
‫- بالضبط.‬
‫سأحرص على قضم ومضغ وابتلاع لساني‬
‫قبل أن أشي بأحد.‬
‫إنه سبيل فعال. مبالغ به بعض الشيء،‬
‫لكنه فعال. لكنني أردت اقتراح‬
‫سبيل آخر أكثر...‬
‫اتقاناً.‬
‫الاستجواب بمنزلة لعبة تعتمد على المهارة.‬
‫مثل إطلاق طائرة ورقية‬
‫قد تتحطم أرضاً في أي لحظة.‬
‫بيدك اليمنى...‬
‫تطلق...‬
‫خيط...‬
‫الحقيقة.‬
‫كم منكم بالضبط موجودون في الداخل؟‬
‫8.‬
‫نفس من خططوا لعملية السطو في "توليدو".‬
‫وكم استغرق إعداد مخطط عملية السطو‬
‫في تلك القرية في "توليدو"؟‬
‫5 أشهر.‬
‫حين تحلق الطائرة الورقية،‬
‫حين يصدقون أنك تخبرهم بالحقيقة،‬
‫حين يوقنون أنهم سينتزعون منك ما يفيدهم،‬
‫تمسك بالخيط في يدك اليسرى،‬
‫لتوقف الطائرة الورقية.‬
‫تماطلهم.‬
‫هل ترتدي سروالاً داخلياً أيها الكولونيل؟‬
‫لطالما اعتقدت أنكم معشر رجال الجيش‬
‫تتركون أعضاءكم متدلية.‬
‫- هل أنا مخطئة؟‬
‫- "نترك أعضاءنا متدلية."‬
‫لم بحق السماء تجلس هذه الفتاة عارية هكذا؟‬
‫أعتذر لك عن ذلك.‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً يا آنسة "طوكيو".‬
‫هذه المرة سنكون عمليين.‬
‫سأطرح عليك الأسئلة وأنت تجيبين.‬
‫من هو "البروفيسور"؟‬
‫ترجمة "علي بدر"‬