Tokio sta tornando!
Tokio sta tornando! A terra!
Dobbiamo aprire la porta, cazzo!
Sparate all'obiettivo,
sparate alla ragazza in moto!
Andiamo!
No! Dobbiamo coprirla, cazzo!
Sequestratore sotto tiro.
Papà, attento!
Unità tre: dietro di voi, dietro di voi!
E' una cazzo di pazzia.
Cosa?
Tutto questo, papà.
Questa volta andrà bene, fidati.
"Questa volta"?
Deve andare bene.
- Ce lo meritiamo, no?
- Certamente.
Aiuto, aiuto.
Vi prego.
Il kit medico.
- Prendete il maledetto kit medico.
- Premi sulla ferita.
Guardami, guardami.
Tranquillo...
è solo un graffio sul fianco, niente di che.
Di lato, di lato.
Non c'è il foro d'uscita...
- la pallottola è rimasta dentro.
- Nairobi!
- Ci sono, ci sono.
- Porca troia, si sta dissanguando.
Tranquillo...
sono pieno di sangue.
Lo sai che adoro il sanguinaccio.
Okay, tenetelo fermo.
- Berlino, la morfina.
- Tranquilli.
Okay, vediamo un po'.
Okay, okay.
Gli metto una flebo.
Allora, lasciami fare.
Tira, Denver.
Aspetta, aspetta.
Gli metto una flebo.
Respira lentamente.
Respira più lentamente.
- Il battito sta aumentando.
- Garze!
Ecco qua.
Stai tranquillo, Mosca.
Mosca...
tranquillo.
Tranquillo, ti rimetterai.
- Ti rimetterai, vero?
- Sì.
- Sì?
- Stai tranquillo, Mosca.
Stai tranquillo, Mosca.
Non ti preoccupare.
Tranquillo.
L'hanno colpito tre volte, Rio...
tre volte.
MARTEDÌ, ORE 19:35
105 ORE DALL'INIZIO DELLA RAPINA
- Che figlio di puttana.
- Raquel.
Mi sono liberato.
Sarei potuto scappare.
Avrei potuto ucciderti, Raquel.
Non ti è bastato neanche
il test del poligrafo.
Beh, eccoti la prova che dico la verità.
Questo atto d'amore ti costerà caro...
perché ti manderò dentro per 80 anni.
Subsfactory e la Banda presentano:
La casa de papel - 1x14 - A contrarreloj
Alzati...
lentamente.
Le mani sopra la testa.
E voltati.
Non ti muovere, cosa cazzo stai facendo?
Fermo, fermo.
Fermo, ti ho detto!
Le mani sopra la testa.
Non fare un altro passo.
Raquel, io non mi fermo.
Dovrai uccidermi.
Cazzo!
Bastardo, il telefono.
Tre volte...
lo hanno colpito tre volte allo stomaco.
Dobbiamo chiamare un medico...
noi non possiamo fare nulla.
Dobbiamo mantenere la calma, Tokio.
Non posso pensare solo a Mosca.
- Chiamo il Professore.
- Il Professore non c'è.
L'ho chiamato mille volte,
non è nell'hangar, non so dove sia.
- Dobbiamo chiamare l'ispettrice Murillo.
- Non possiamo farlo...
- Lo sai, non è previsto dal piano.
- Quale piano?
Sai qual era il mio piano?
Ucciderti.
Ma ora chi sta morendo è Mosca...
quindi non provare più a dirmi
cosa cazzo è previsto o no dal piano.
Vi parla il colonnello Prieto.
Vorrei parlare
con l'ispettrice Murillo, per favore.
Ora al comando ci sono i Servizi.
Colonnello...
sono Fonollosa.
Vorrei chiederle cosa indossa,
ma non ho tempo per fare due chiacchiere.
Avete colpito tre volte uno dei nostri.
Voglio che venga un chirurgo...
subito.
Sa cosa voglio io?
Che la piantate di rompermi le palle.
Ha liberato Silene Oliveira da un cellulare
della polizia per farla rientrare nella zecca.
Avete posizionato esplosivi
che, fortunatamente...
non hanno funzionato.
Credete davvero di essere
nella posizione di pretendere qualcosa?
Ascolti, il nostro è stato
un salvataggio pulito.
Voi, invece, avete aperto il fuoco.
Come minimo, dovreste aiutarci
a salvare la vita di quest'uomo.
Mi ascolti bene.
Se davvero vuole salvargli la vita,
lo faccia uscire dalla porta principale...
senza armi, e ci sarà un'ambulanza
per portarlo in ospedale.
Non consegneremo
un nostro uomo, colonnello.
E allora ci sarà
un altro cadavere tra i vostri.
Avete trovato l'ispettrice?
La stiamo cercando.
Helsinki, cosa ne pensi?
Non è una gamba.
Un colpo allo stomaco è grave,
Mosca, molto grave.
C'è bisogno di un chirurgo.
Dimmi la verità.
Quanto tempo abbiamo?
Ore.
Undici
dodici, tredici.
Ma senza chirurgo non si può fare nulla.
Quante ferite ho?
Sono tre, papà.
Sono tre.
Che disastro, eh?
Mosca?
- Cosa?
- Si rifiutano di mandarci un chirurgo...
ma fuori c'è un'ambulanza
per portarti in ospedale.
Dite alla polizia di andare a cagare,
perché io non tornerò in prigione.
Mancano...
al massimo tre picconate...
per arrivare dall'altra parte.
Sono dieci ore di lavoro.
Mettetevi di impegno...
e io cerco di resistere, va bene?
Resisti, papà. Resisti perché al tunnel
ci penso io, dovessi aprirlo a testate.
Signori...
e ora di andarcene da qui.
C'è stata una sparatoria, che è successo?
Mosca è ridotto un colabrodo...
tre colpi.
Dove?
Nell'addome.
Non credo abbiano colpito il fegato...
il resto non lo so.
Tu come lo vedi?
Grave.
Ma Mosca si rifiuta di uscire...
dice che il tunnel è quasi pronto.
I serbi sono qui...
ci mettiamo a scavare
anche noi da questa parte.
E cercherò di mettermi
in contatto con il medico ucraino.
Comunque sia,
dovete andarvene il prima possibile.
Mi hanno scoperto, Andrés.
Non so quanto ci metterà
la polizia a venire qui.
Ci sono novità?
Cosa succede?
Cosa ci fa lui qui?
Qualcuno mi dice cosa sta succedendo?
Sapevi che Sergio Marquina,
detto il Professore, è Salva,
la mente del colpo?
L'uomo con cui ti vedi
da cinque giorni al bar?
Sì...
l'ho scoperto da un paio d'ore.
Hai ricevuto una chiamata da quest'uomo...
ti chiamava dal commissariato
di Canillas, dov'era stato arrestato.
Poco dopo sei venuta...
hai fatto un casino per farlo uscire...
e far distruggere
il registro con le sue impronte.
Allora non sapevo chi fosse.
Le prove che hai distrutto
l'avrebbero collegato alla volante...
da cui hanno minacciato il russo
per non fargli fare l'identikit.
L'uomo che ha cancellato le impronte
dall'Ibiza trovata nell'autodemolizioni...
e a cui Ángel ha sottratto un cucchiaino
per incastrarlo, prima dell'incidente.
L'hai anche portato
nella casa della banda, a Toledo...
- no?
- E me l'hai fatto accompagnare...
mentre trasportavo l'unica elemento
con valore probatorio trovato nella casa.
Il frammento di carta del camino
e le prove sono sparite.
Proprio mentre l'ispettore Vicuña
era privo di conoscenza.
E quando Ángel da bravo poliziotto
ha iniziato a sospettare di lui...
lo hai fatto fuori dall'indagine.
E per chiudere la storia in bellezza,
mentre distruggevi il tuo collega...
ti scopavi il capo della banda.
Molto bene...
molto bene.
Tanto per cominciare...
quest'uomo non può stare qui.
Ha un divieto di avvicinamento...
quindi o si allontana da me
di almeno 500 metri entro 5 minuti...
o lo faccio arrestare.
Non sapevo chi fosse quell'uomo.
Ve lo dimostrerò.
So dove si nasconde.
MARTEDÌ ORE 22.15
3 ORE DALLA SPARATORIA
Che cazzo hai fatto?
Hai lasciato mia madre a una rotonda?
Mi hai sempre fatto credere
che era una stronza...
Era lei o noi.
Non ti spacco la testa
solo perché ci servi per uscire da qui.
Ma una volta fuori...
noi due abbiamo chiuso.
Saremo due sconosciuti.
Denver...
e Mosca.
Porca puttana!
Qualcuno mi spiega
cos'è questa schifezza...
per favore?
Non così!
Abbiamo detto di fare
buste da un milione, per favore.
Le voglio piene, cazzo.
Continuiamo a stampare banconote
per qualche altra ora.
Poi fermate le macchine
e cancellate tutti i registri.
Voglio che tutti quanti lavoriate sodo.
Ce ne andiamo!
Ascolta...
mi hanno parlato di un altro bel posto...
- la Federal Reserve.
- Vieni qui un attimo.
Come sta Mosca?
È stabile.
Abbiamo qualche altra ora, vero?
Facciamo banconote da 500?
Le banconote da 500
sono per i russi e i cafoni.
Io non sono russo.
E per caso ti sembro un cafone?
- Berlino...
- Ho gusti discutibili...
- però non mi sembra...
- Berlino, stampo o non stampo?
Da 100 e da 200, forza.
Torres!
Torres.
Ferma le macchine...
cambiamo piastre...
e facciamo banconote da 200 e da 100.
Va bene.
Attraversi i fiumi
saltando di pietra in pietra.
E a ogni tuo passo, affonda una pietra.
Passi e lasci cadaveri sugli argini.
Chi ha avuto l'idea della rapina
al furgone blindato? Tu o il tuo ragazzo?
Beh, ora il tuo ragazzo è un cadavere.
E anche tua madre.
Sono sicuro che eri consapevole
del male che stavi facendo a tua madre.
Pensavo che non ti avrei più rivisto.
Che succede?
Me l'aveva detto.
Passo e lascio cadaveri.
Berlino mi ha cacciato
e io sono tornata.
E ho messo la vita di tutti in pericolo.
Ma perché cazzo sono tornata!?
- Adesso il cadavere è Mosca.
- Mosca non è un cadavere, capito?
Si rimetterà.
Ce ne andremo da qui tutti insieme.
Sono un gatto nero
che ti sbuca davanti all'improvviso.
Sei una pantera nera.
La mia pantera nera.
Come stai?
Al momento, sto alla grande.
Non sai quanto cazzo ti amo.
Non lo immagini neanche.
Ti amo anch'io.
Iniziamo a portare via i soldi da qui.
Forza, forza, forza!
Anche quelli dell'altra stanza.
Ariadna, Ariadna, Ariadna.
Tu no...
vieni qui.
Lasciali lì.
Denver.
Devi smetterla...
non ha senso
quello che stai facendo.
Lascia il piccone.
Lascia il piccone
e convinci tuo padre a costituirsi.
Deve andare in ospedale,
Denver, non c'è tempo da perdere.
Mónica, l'unica via d'uscita è questo tunnel
e lo imboccherò insieme a mio padre.
Sai perché?
- Allora?
- Perché?
Perché quando sarà finita...
non dovrai più indossare la tuta rossa...
indosserai il vestito bianco...
e sarai bellissima.
Io ti aspetterò all'altare.
E ho bisogno che mio padre sia lì,
al mio fianco...
e che veda tutto.
Che sia lì per abbracciarmi
commosso, capisci?
Non mi fermerò...
non mi fermerò.
Allora, ci mettiamo al lavoro?
Al lavoro.
- Dai!
Ci rimane poco!
- Non rimane niente, cazzo!
- Ci rimane poco Rio, rimane poco!
Nemmeno due metri!
Hai pensato alla mia proposta?
Una storia d'amore breve ma...
intensa...
in un Paese tropicale?
E un'eredità...
con tutti i crismi?
Ottocento milioni di euro da spartire.
Questo è il meno, Berlino.
Mi piace l'idea di andarmene con te lontano.
Anche se mi dispiace, visto che...
morirai.
Sarai una vedova bellissima.
Sì, tu ed io dobbiamo sposarci.
Che ne dici, Ariadna?
Non l'ho mai fatto...
col vestito bianco.
Di notte.
Che ne dici di una spiaggia...
sotto le stelle, con un qualche rito pagano
con tantissime luci...
e tanto fuoco?
Bello, no?
Vuoi sposarti con me, Ariadna?
Sicuramente ci sarà gente che penserà
che vivere con un moribondo sia...
sia noioso. Ma...
si sbagliano.
È esattamente l'opposto.
Significa vivere a pieno.
Guidare senza cintura di sicurezza.
Andare in moto senza casco.
Immergersi senza una bombola.
Far andare i cavalli a briglia sciolta.
E bere.
Come li vedi dei...
piccoli Berlino che scorrazzano
per la spiaggia?
Scherzavo.
Quindi all'indirizzo che ci ha dato
dovremmo trovare...
il centro operativo del signor Marquina.
- Nella sidreria, giusto?
- Sì.
Cos'è?
È un magazzino.
Là dentro non c'è nulla.
Il telaio di un auto, ferraglie varie...
ma nemmeno l'ombra di un centro operativo.
È sicura dell'indirizzo che ci ha dato?
Certo che sì.
Ci sono stata.
A fare cosa?
L'amore.
La regola numero 1 era "Niente nomi"...
"Niente relazioni personali".
Il Professore aveva immaginato
un colpo senza coinvolgimenti...
ma quando lo vidi lì...
che mi sorrideva...
mi resi conto che era quanto di più simile
a un padre avessi mai avuto in vita mia.
Perché ridi...
ragazzone?
Per le tue idee.
Ce ne vuole a scappare...
e tornare alla Zecca.
Visto?
Addirittura vestita da poliziotta.
Alla James Bond.
Agli sbirri roderà da morire.
Sta tremando.
Mosca, Mosca.
È bianco come la neve di Stalingrado.
I battiti sono a 35.
Ha bisogno di una trasfusione,
portami del plasma.
- Mosca.
- Forza.
- Zero negativo.
- Ascolta.
- Ecco, sei di nuovo tra noi.
- Dai.
È passato.
Ti senti bene?
Va tutto bene.
Sei con noi.
MERCOLEDÌ ORE 7:02
11 ORE DALLA SPARATORIA
Come procede il tunnel?
Siamo vicinissimi ormai.
Tesoro, tesoro.
Cuore.
Perché non ti riposi un attimo?
- Va bene?
- Va bene.
Forza.
Dragan.
Sotto.
Ispettrice.
Temo che l'ispettrice
non potrà risponderle...
è indagata per presunta
complicità alla rapina...
e per intralcio alla giustizia.
Ma di sicuro lo saprà bene,
visto il rapporto speciale che vi lega.
Sappiamo chi è lei, Salva.
O meglio...
Sergio Marquina.
Quindi non è più necessario usare
questa voce da navigatore.
Colonnello Prieto.
Abbiamo un uomo in fin di vita
per colpa dei vostri spari.
Se non fate entrare subito un medico...
lo condannerete.
L'unico ad aver condannato quell'uomo è lei.
Lui e tutte quelle persone a cui sta
distruggendo la vita con questa rapina...
compresa la sua amica ispettrice.
Come fa a non avere rimorsi di coscienza?
Guardi, dopo, se vuole...
possiamo parlare per ore dello stato
della mia coscienza e della sua...
ma ora abbiamo bisogno di un medico.
Non c'è nessun "dopo", signor Marquina,
sappiamo che è vicino.
E conosciamo la posizione
dei tre ripetitori...
che hanno registrato le sue chiamate
all'ispettrice negli ultimi cinque giorni.
Perquisiremo casa per casa.
E quando meno se lo aspetterà,
busseremo alla sua porta.
Quindi...
la smetta di complicare le cose...
e si arrenda.
Come ho detto all'ispettrice...
arrendermi non è stata mai un'opzione.
Vi aspetto.
Non tutti ci permettono
di entrare nelle loro case...
in tanti stanno dalla loro parte...
loro sono gli eroi della TV e noi
quelli che li vogliono dietro le sbarre.
Chiami il giudice Andrade
e chieda un mandato.
Non possiamo sfondare
la porta di 10 mila case...
parliamo di un raggio di 850 metri,
tanto coprono i ripetitori.
- Dobbiamo restringere il campo.
- D'accordo.
Restringeremo il campo.
Ma chiami il giudice Andrade
e chieda un mandato.
Vedo che ha tutto sotto controllo...
quindi non capisco cosa ci faccio qui.
- Sono in arresto?
- No, ispettrice, non è in arresto...
è indagata.
Bene.
- Allora, me ne vado.
- Ispettrice.
Prima di andare, deve consegnare
distintivo e pistola.
E ora potete intercettarmi
il telefono, se volete.
Aspetta, aspetta.
Tu vai, io vado a cercarti una tuta nuova.
Ciao.
Ari.
Perché hai sabotato il piano di fuga?
Per Denver?
Hai colpito Arturo
perché hai una storia con lui?
- Mónica, ti ha costretto?
- No.
Perché stai con lui?
Perché lo amo.
Perché lo amo, so che...
che può sembrare assurdo, che...
che ti sembrerà una pazzia, ma...
ma è vero.
È vero, Ari.
È la prima volta che qualcuno...
mi guarda negli occhi e...
ed è sincero.
Lui mi ama...
per davvero.
E tu?
Tu stai con Berlino?
Per pura sopravvivenza.
Pensavo che non si facessero
scrupoli a uccidere.
Che avessero ammazzato anche te.
Pensavo che fosse l'unico modo per salvarmi.
Berlino mi disgusta,
mi disgusta tanto, tantissimo.
E ora quel bastardo
pensa che provi qualcosa per lui...
che la nostra sia una storia d'amore.
Vuole che lo sposi una volta fuori,
che mi prenda cura di lui.
- È malato.
- Lo so.
E lo farai?
Sarà solo un anno, non so, andremo...
andremo in giro per il mondo...
e vivremo come dei re.
Andremo...
in posti di lusso, alla fine.
Migliaia di persone accettano
proposte del genere ogni giorno.
Ari.
Ne vale la pena?
Mi terrò tutti i suoi soldi.
Quell'uomo mi ha rovinato la vita,
Mónica, me l'ha rovinata.
Prendo quattro calmanti al giorno
per riuscire a tollerare la sua presenza.
Mi ha stuprato...
mi ha stuprato!
Quando sarà vicino a me
e non potrà più muoversi...
e dipenderà solo da me...
gli dirò che è un gran figlio di puttana
e che mi ha solo fatto del male.
Le chiamate realizzate dal sospettato
in questi cinque giorni...
sono state registrate
da questi tre ripetitori, situati qui...
qui e qui.
Tranne quella che ha fatto
dal commissariato di Canillas.
Avevi ragione, è un raggio molto ampio.
Gómez, faccia triangolare il segnale
dal reparto telecomunicazioni,
per restringere il campo
sulla posizione del sospettato.
Sarebbe tutto più facile se ci fosse Ángel.
Lui è l'unico che conosce
la posizione esatta del nascondiglio.
L'ispettrice si trovava
sull'orlo del precipizio...
manteneva l'equilibrio
per non cadere nell'abisso...
pensando a quanto
fosse ridicolo e assurdo...
essere passata da ispettrice a sospettata...
in un paio di minuti.
E decise di fare quello che sua madre
le aveva detto tante volte...
dare la caccia ai cattivi.