‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫لم بحق السماء تجلس هذه الفتاة عارية هكذا؟‬
‫أعتذر لك عن ذلك.‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً يا آنسة "طوكيو".‬
‫هذه المرة سنكون عمليين.‬
‫سأطرح عليك الأسئلة وأنت تجيبين.‬
‫من هو "البروفيسور"؟‬
‫هل أنت من يعتدي على رجال الشرطة؟‬
‫"الإثنين - الساعة 7:30 مساءً"‬
‫دعني أتلو عليك قانون العقوبات.‬
‫المادة 550.‬
‫التعدي على ضابط شرطة.‬
‫"بعد 81 ساعة من السرقة"‬
‫تتراوح عقوبتها بالسجن ما بين عام و4 أعوام.‬
‫وسنفعل كل ما بوسعنا لتنال 4 أعوام كاملة.‬
‫أيمكنني الاتصال بمحامي من فضلك؟‬
‫بالطبع. تحدث إليه قدر ما شئت.‬
‫ستحتاج إلى ذلك.‬
‫لكنني بحاجة إلى هاتفي.‬
‫الرقم في داخله. صادروه مع بقية أغراضي.‬
‫انتظر هنا. لا تتحرك.‬
‫أشعر بالأسى تجاه الفتاة.‬
‫لأنه ما بين رجال الشرطة الأوغاد...‬
‫وهؤلاء الأشخاص، أنا أفضل الخاطفين.‬
‫لقد قاموا بفعل رائع حقاً.‬
‫- سنرى إلام سينتهي الأمر.‬
‫- يمكنني أن أتنبأ بذلك.‬
‫بمقتل جميع الخاطفين رمياً بالرصاص.‬
‫حسناً، انتهينا من درس اليوم.‬
‫أنا أتضور جوعاً.‬
‫"ريو".‬
‫هل تتذكر أنني أخبرتك أن لدينا ما نعده؟‬
‫أجل.‬
‫آن وقت فعل ذلك.‬
‫تباً.‬
‫يا لها من شقة عزوبية رائعة يا "بروفيسور".‬
‫هل تحضر الفتيات إليها؟‬
‫فلنشرع في العمل. لدينا الكثير لنفعله.‬
‫تباً يا "بروفيسور". من أحدث هذه الفوضى؟‬
‫شركة ما.‬
‫هراء. الأمر واضح على أنه من فعل هواة.‬
‫فعلتها بنفسي مستعيناً بكتيبات توجيهية‬
‫من الإنترنت.‬
‫لا بد وأنها كتيبات توجيهية رديئة للغاية.‬
‫لهذا أتيت بك إلى هنا.‬
‫حسناً، انتهينا.‬
‫تم تثبيت برنامج تعديل الصوت.‬
‫لتتحدث إلى الشرطة، تقوم فقط...‬
‫بضغط "إم إس". لتتصل بالمتحف... الرقم صفر.‬
‫وهذا كل الأمر.‬
‫إنه يغير صوتك عند اتصالك بأحد.‬
‫- أيمكنني تجربته؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت تتحدث إلى اللص.‬
‫- أيمكنك عدم اختيار صوت امرأة؟‬
‫- حسناً، آنا آسف.‬
‫سافل. حقير. وغد.‬
‫حسناً، تباً، لا بأس.‬
‫انتهيت.‬
‫جربه الآن.‬
‫أنت تتحدث إلى قائد عملية السطو.‬
‫جيد، سيفي ذلك بالغرض.‬
‫والآن علينا الولوج إلى مواقع السوق السوداء‬
‫لشراء سلع غير مشروعة.‬
‫على الشبكة الخفية.‬
‫الإنترنت الخفي.‬
‫هلا تشرح لي ما الذي نفعله الآن؟‬
‫عطلت الجدران النارية والاتصال اللاسلكي،‬
‫وسندخل من خلال الاتصال السلكي.‬
‫كما أعيد توجيه البيانات لتمر من خلال شبكة‬
‫خاصة افتراضية من خلال متصفح "تي أو أر."‬
‫حسناً، إذاً...‬
‫واصل العمل.‬
‫انتهيت.‬
‫لديهم كل شيء.‬
‫بنادق، قنابل، قاذفات صواريخ.‬
‫وكأنه منفذ بيع لأسلحة الاتحاد السوفييتي.‬
‫انظر، دبابة.‬
‫يمكننا الدخول في دبابة‬
‫مثل فيلم "إيه تيم" ومعنا متفجرات "سي 4"...‬
‫- هل تعرف ما هو "براونينغ"؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫حسناً، فلنشتر مدفع "براونينغ" آلي.‬
‫بنادق هجومية، مسدسات وذخيرة.‬
‫يا للهول، صاروخ "سام في 750"! إنه هائل!‬
‫تخيل أن ندخل دار السك به.‬
‫نفتح الأبواب ونطلقه!‬
‫صاروخ "سام في 750" مصوب مباشرةً‬
‫تجاه الشرطة.‬
‫سينسفهم نسفاً. كم سيكون هذا مذهلاً يا رجل؟‬
‫وانظر. إنه بخس الثمن جداً. 60 "بيتكوين".‬
‫أي ما يعادل 150 ألف يورو، تقريباً.‬
‫رخيص.‬
‫لم استبعدت "ريو" من الخطة؟‬
‫أخبرني.‬
‫لا أدين لك بتفسير، لكن...‬
‫- لا أعتقد أنه مستعد بما يكفي.‬
‫- أنت مخطئ.‬
‫هل أنت واثقة؟ تعملين معه منذ أشهر.‬
‫تعرفين طباعه، وتعلمين كم هو غير ناضج.‬
‫لا يدرك ما الذي نقدم على فعله.‬
‫الرصاص حقيقي هناك، ليس هناك فرص ثانية‬
‫- مثل ألعاب الفيديو.‬
‫- يعي "ريو" ما يفعله.‬
‫إنها مسؤوليتي أنا،‬
‫ولن أشرك طفلاً في هذا الأمر.‬
‫سأدفع له نصيباً نظير الوقت الذي أمضاه،‬
‫لكنه لن يشاركنا.‬
‫يبرع "ريو" في تخصصه، وأنت تدرك ذلك!‬
‫لهذا اخترته أنت. إنه عبقري لعين!‬
‫ماذا يضير إن كان عبقرياً غريب الأطوار؟‬
‫هل تحسب نفسك مثالاً للنضج؟ حقاً؟‬
‫هل تعتبر نفسك طبيعياً؟‬
‫هل تظن أنه من الطبيعي‬
‫أن ترتب قمصانك بحسب لونها؟‬
‫هل نظرت إلى نفسك؟ من ينتقي لك ملابسك؟‬
‫عمتك الكبيرة "غرترود"؟‬
‫وهذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫تُدعى "أوريغامي". إنه فن قديم،‬
‫أرجوك لا...‬
‫تمهل! ما الخطب؟‬
‫هل تخشى أن أحطم تماثيلك الورقية؟‬
‫مرحباً بك في "جوراسيك بارك"!‬
‫النجدة، تفترسني الديناصورات!‬
‫ما الفارق... بين هذا ولعب ألعاب الفيديو؟‬
‫أنا آسف، لكن القرار لا يعود لك.‬
‫بل هو لي.‬
‫إن أقصيت "ريو"، فلن أشارك أنا الأخرى.‬
‫لأنني غير ناضجة كفاية أيضاً.‬
‫حسناً...‬
‫لعل كلاً منا غير ناضج إلى حد ما،‬
‫وهذا يجعلنا جميعاً...‬
‫مميزين.‬
‫مختلفين.‬
‫لعل ذلك ليس بعائق.‬
‫لعله ميزة.‬
‫ربما.‬
‫أنا واثقة من أنه كذلك.‬
‫لكن لا تخبرني أنا.‬
‫أخبره هو. إنه يقف خلف الباب.‬
‫شكراً جزيلاً يا "بروفيسور".‬
‫أعدك ألا تندم على قرارك.‬
‫أشكرك.‬
‫"المكالمات الحديثة"‬
‫نعم؟‬
‫مرحباً، أود محادثة المفتشة "راكيل موريو".‬
‫الأمر عاجل.‬
‫من أنت؟‬
‫إنه أمر شخصي.‬
‫أيتها المفتشة "موريو". مكالمة عاجلة.‬
‫أجيبيها. لن أبرح مكاني.‬
‫أمر شخصي.‬
‫- من المتحدث؟‬
‫- "راكيل". حمداً لله. أنا...‬
‫أنا "سالفا". اسمعي، أتصل بك‬
‫من مخفر الشرطة. أنا قيد الاعتقال.‬
‫يتهمونني بالاعتداء‬
‫على شرطي خلال أداء عمله.‬
‫إنه زوجك السابق.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا مقيد بالأصفاد ويتوعدونني بعقوبة مدتها‬
‫4 أعوام وما إلى ذلك.‬
‫في أي مخفر أنت محتجز؟‬
‫أنا في "كانياس".‬
‫حسناً، لا تقلق.‬
‫سآتي بأسرع ما يمكنني، اتفقنا؟‬
‫أشكرك.‬
‫فلنتابع.‬
‫كنت على وشك إخباري بأمر "البروفيسور".‬
‫تبدين أكثر جمالاً وشعرك قصير يا مفتشة.‬
‫مظهر شعرك هكذا يجعلك تبدين كأم.‬
‫أشعر برغبة في قص شعرك بالكامل.‬
‫رائع. لأنني هنا،‬
‫أنتظر قيامك بهذا بفارغ الصبر.‬
‫انظري إلى الجانب المشرق.‬
‫لم تعودي مضطرة إلى الفرار بعد الآن.‬
‫والآن، ابدئي من البداية.‬
‫أتريدين معرفة كيف بدأ الأمر برمته؟‬
‫وجدني "البروفيسور"...‬
‫بسيارة حمراء طراز "إيبيزا".‬
‫بينما كانت الشرطة تعد كميناً للإمساك بي.‬
‫لا.‬
‫لا. بل كان قبل ذلك.‬
‫صبي.‬
‫كان اسمه "ميغيل".‬
‫خلع عني سروالي الداخلي أمام الفصل.‬
‫أتصدقين أنهم فصلوني أنا‬
‫بدلاً من ذلك الوغد ذي الـ6 أعوام؟‬
‫عندها بدأت الأمور تسوء بشدة.‬
‫اسمع.‬
‫هل هو حقيقي، ما قالوه مسبقاً؟‬
‫أنك اعتديت بالضرب على شرطي؟‬
‫عليك أن تقول أنه كان شجاراً.‬
‫لو أنك وحدك من ضربته... فلا أمل في نجاتك.‬
‫تبدو بخير حال في نظري.‬
‫عذراً، أيمكنني استخدام المرحاض؟‬
‫- راقبيه.‬
‫- لم أنضم إلى هذا لأصبح ممرضة لأحد.‬
‫ولا لكي أتحمل إلقاء الخطابات‬
‫أو حضور جلسات علاج لعينة.‬
‫آثرت الصمت اللعين‬
‫حتى لا أزيد من سوء الأمور‬
‫أكثر مما هي عليه.‬
‫كم هو لطيف منك أن تقلقي لأمر الجماعة.‬
‫هل تعلم ما الذي أقلق بشأنه حقاً؟‬
‫"البروفيسور" يا "برلين".‬
‫إنه ليس موجوداً هنا. أنت فقط الموجود.‬
‫وهو زعيمنا جميعاً.‬
‫ولهذا السبب بالضبط وضع‬
‫خطة محكمة بدقة. وهي التي سوف نتبعها.‬
‫خطوة بخطوة، دون أن نحيد عنها!‬
‫لقد حدت عنها بالفعل!‬
‫سلمت "طوكيو" إلى الشرطة.‬
‫ستحصل "طوكيو" على نصيبها إن أحسنت التصرف‬
‫والتزمت الصمت.‬
‫هراء! كان ذلك في حال تم القبض عليها،‬
‫لا في حال تسليمها وإرسالها مقيدة على الدرج‬
‫إلى الأسود مثلها مثل الكلب!‬
‫والآن وقد استشاطت غضباً،‬
‫فأغلب الظن أنها أخبرتهم بكل شيء بالفعل.‬
‫وقوات التدخل غالباً في المخزن،‬
‫يحفرون نفقاً آخر ليصلوا إلى هنا.‬
‫سأدون رأيك من أجل صندوق المقترحات.‬
‫لكن للأسف، كما شهدت في حال "ريو"،‬
‫لن يفيد رأيك لأننا نخضع‬
‫لنظام السلطة الرجولية!‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- يعني أنني المتحكم بما يجري هنا!‬
‫إن كنت لا تريدين أن ينتهي أمرك‬
‫مثل "ريو" أو "طوكيو"،‬
‫فأقترح أن تتحلي بالهدوء.‬
‫ما بالك يا "نيروبي"؟‬
‫هل تزامن موعد الطمث لديك مع "طوكيو"؟‬
‫أنت وأنا متشابهتان.‬
‫لا أعتقد أن حياتي مثيرة مثل حياتك أنت.‬
‫كلا، ولا أنا.‬
‫لكن ليس من السهل أن تكوني سيدة في الشرطة.‬
‫وكذلك أن تكوني في عصابة من اللصوص.‬
‫نحن قلة.‬
‫ولهذا السبب نضطر إلى المخاطرة بحياتنا‬
‫على الدوام.‬
‫صحيح؟‬
‫أليس ذلك مرهقاً؟‬
‫"سيلين"، أعتقد أنك تحاولين إهدار وقتي.‬
‫وأنت تهدرين كل فرصك للحصول‬
‫على عقوبة مخففة.‬
‫كل دقيقة تهدرينها تكلفك عاماً.‬
‫اسمعي، أنت الآن يافعة وجميلة.‬
‫تتمتعين بجسد جميل.‬
‫بعد 12 عاماً سيظل مظهرك جميلاً.‬
‫ربما به بعض التجاعيد المثيرة.‬
‫لكن إن خرجت من السجن بعد 24 عاماً...‬
‫ستكونين قد تجاوزت سن انقطاع الطمث.‬
‫وهذا... لا بد وأنه أمر سيئ للغاية،‬
‫أليس كذلك يا "برييتو"؟‬
‫أعلم ذلك من أمه.‬
‫وأنا لا أعني حدوث الومضات الساخنة.‬
‫بل أعني ما تشعرين به من فقدان أمر هام.‬
‫شيء شديد الخصوصية بك‬
‫وتفقدينه إلى غير رجعة.‬
‫حياتك.‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫هل تتخيلينني حقاً في حديقة أربي أسرة؟‬
‫وأغير الحفاضات؟‬
‫بحقك!‬
‫اسمعي، سأمنحك فرصة أخيرة‬
‫قبل أن أتصل بقاضي الإجراءات التمهيدية.‬
‫إن لم تخبرينا، سينتهي الأمر. ستذهبين‬
‫مباشرةً إلى احتجاز ما قبل المحاكمة.‬
‫وتفقدين جميع مزايا ظروف تخفيف الحكم.‬
‫بكلمات أخرى، ما بين 10 و12 عام من حياتك.‬
‫لذا، أمعني التفكير قبل أن تهدري الفرصة.‬
‫أتريدين نصيحة؟‬
‫بالطبع.‬
‫فكري في مكان طيب.‬
‫أو وقت ما في حياتك شعرت فيه بالسعادة حقاً.‬
‫خذي نفساً عميقاً.‬
‫فكري.‬
‫"طوكيو"!‬
‫لا أستطيع.‬
‫بالطبع لا تستطيع.‬
‫أنت تحت تأثير المخدر.‬
‫إنه مخدر منوم.‬
‫استرخ واستمتع به.‬
‫ماء.‬
‫أرجوك.‬
‫عاود النوم.‬
‫كيف يمكنني ذلك؟‬
‫تراودني أحلام عن "طوكيو" باستمرار.‬
‫"طوكيو" ساقطة لعينة.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تعلم ما فعلته صديقتك بأمل حياتي الوحيد؟‬
‫متى رآك آخر مرة؟‬
‫كم كان يبلغ من العمر، 3 أعوام؟‬
‫وضعته في فمها،‬
‫مضغته، وبصقته في وجهي.‬
‫- لن يتذكرك أبداً.‬
‫- أغلقي فمك اللعين.‬
‫- لن يتذكرك أو يتعرف عليك.‬
‫- اصمتي.‬
‫أتعرف ما هو أسوأ ما في الأمر؟‬
‫أنها محقة.‬
‫إنها محقة.‬
‫كنت أنوي خطف طفل لا يعرف حتى من أكون.‬
‫والآن لا أعرف ماذا سأفعل بالمال.‬
‫أعني، ربما ليس في الوقت الحالي.‬
‫لكن بعد عدة سنوات، اذهبي للعثور عليه و...‬
‫واشرحي له الأمر.‬
‫قولي، "تباً. اسمع، أنا والدتك.‬
‫أنا ثرية وأقطن في (جامايكا)...‬
‫وإن أردت سماع بقية القصة،‬
‫سأشتري لك طائرة لتأتي لمقابلتي."‬
‫كما أنك يافعة. لديك مبيضين، أليس كذلك؟‬
‫يمكنك إنجاب طفل آخر.‬
‫أنت محق.‬
‫5 دقائق، لا أكثر.‬
‫يبدو الأمر سهلاً للغاية.‬
‫اسمع.‬
‫هلا تمنحني طفلاً؟ هلا تفعل ذلك من أجلي؟‬
‫بالطبع.‬
‫كيف تريدينه، أشقر أم أسمر؟‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫إن نجوت من هنا،‬
‫سأحتاج إلى دافع لمواصلة الحياة.‬
‫اسمعي يا "نيروبي"، ماذا عساي أن أقول؟‬
‫إنجاب طفل كدافع لمواصلة حياتك...‬
‫لا أدري، لا يبدو لي كرأي سديد.‬
‫حقاً؟‬
‫كما أنني على علاقة مع "طوكيو"...‬
‫لا أطلب منك أن تتزوجني.‬
‫أطلب منك القليل من المني.‬
‫دفعتان فقط وهكذا أصبح حاملاً.‬
‫أنت وسيم للغاية. ومتقد الذكاء.‬
‫وابتسامتك اللطيفة تلك.‬
‫هذا مدى سهولة الأمر. إياك أن تتحرك!‬
‫إنه بهذه السهولة!‬
‫تستبدل طفلاً بآخر، ما الفارق؟‬
‫لأنه في النهاية، كل ما يهم هو أن تحصل‬
‫على دافع لمواصلة الحياة!‬
‫تباً!‬
‫اللعنة! وتنعتين "طوكيو" بالجنون.‬
‫أنت أسوأ حالاً منها.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سأغادر هذا المكان!‬
‫كلا. لا تتحرك!‬
‫كلا.‬
‫فلننل من "برلين" دون تسليم أنفسنا للشرطة.‬
‫"سالفا".‬
‫أنا آسف حقاً.‬
‫أفسدت الأمر، أنا آسف حقاً.‬
‫- ما الذي فعله بك؟‬
‫- كلا.‬
‫لم يكن خطأه بالكامل، أنا...‬
‫في الحقيقة، ذكرت ما فعله بك.‬
‫سوء المعاملة، وأمر شقيقتك و...‬
‫- اللعنة.‬
‫- أنا آسف.‬
‫ليس ذلك من شيمي، لا أدري ماذا حل بي.‬
‫شعرت فقط...‬
‫شعرت بغضب عارم.‬
‫ليس العنف من شيمي. لم أؤذ أحداً قط.‬
‫مطلقاً. عادةً ما أناقش الأمور بهدوء.‬
‫هل دافعت عن نفسك؟‬
‫لست ملاكماً بارعاً مثل "محمد علي"، لكن...‬
‫كان علي حفظ كبريائي.‬
‫وأذقته بعضاً مما يستحقه.‬
‫لكن أشعر أن جسدي مثل كيس الملاكمة.‬
‫- أعتقد أنه من فاز.‬
‫- دعني أرى.‬
‫انتظر.‬
‫يا للهول!‬
‫سأستدعي الطبيب للكشف عليك في الحال.‬
‫لا تقلق.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- أشكرك.‬
‫بعد أن أخبرتك أن لي صديق‬
‫تجد الوقت الكافي لتبرحه ضرباً؟‬
‫هو من ضربني! لم أمسه قط!‬
‫تراجع عن شكواك في الحال.‬
‫بالطبع. تراجعي أنت عن شكواك‬
‫التي تقدمت بها ضدي.‬
‫سيساعدك هذا كثيراً‬
‫في المحاكمة الجارية بيننا.‬
‫أعني أنك أبرحت صديقي ضرباً أيضاً.‬
‫أفقدني الوعي! مثله مثل "تشاك نوريس"‬
‫لكنه يرتدي النظارات!‬
‫أخبر المحامي بهذا الهراء!‬
‫لن يفيدك هذا الأمر في الحصول على الوصاية!‬
‫"راكيل"، لم أفعل أي شيء.‬
‫- لم أمسه بسوء قط.‬
‫- حقاً؟ تعال معي.‬
‫أنا المفتشة "راكيل موريو"‬
‫من المركز الرئيسي.‬
‫أريد معرفة من قام باستجواب هذا الرجل.‬
‫ولماذا لم تطلبوا حضور طبيب‬
‫على اعتبار ضرب هذا العميل له.‬
‫"سالفا".‬
‫افتح قميصك.‬
‫يريد هذا الرجل التقدم بشكوى‬
‫بدافع إساءة استخدام السلطة.‬
‫تقدم بتقرير عن الإصابات.‬
‫جميعكم شهود في المحكمة.‬
‫لا أدري كيف أصيب بتلك الكدمات،‬
‫لكنني أقسم إنني لم أمسه.‬
‫يظهر وجود كدمات على صدر الضحية،‬
‫وأضلاعه ومعدته.‬
‫آثار ضرب مبرح واضحة.‬
‫هل يكتب أحدكم التقرير أم لا؟‬
‫"راكيل"!‬
‫حسناً.‬
‫أسقطيها. سأتراجع عن شكواي.‬
‫سيتراجع عن شكواه إذاً.‬
‫أزيلوا عنه الأصفاد.‬
‫أين المتعلقات الشخصية؟‬
‫لا أريد أن أبدو مثل من يتحدثون‬
‫عن نظريات المؤامرات،‬
‫لكن أن يحصلوا على بصمات أصابعي‬
‫وبياناتي الشخصية...‬
‫نعم.‬
‫أين التقرير الذي كتبته بشأن اعتقاله؟‬
‫هيا بنا يا "سالفا".‬
‫لم أشعر بهذا الضياع قط.‬
‫لم يكن لدي شيء.‬
‫كان بوسعي فقط إما اختيار التخلي‬
‫عن فريقي...‬
‫ومحاولة التوصل إلى حكم مخفف‬
‫مع القاضي نظير تعاوني.‬
‫أتريدين قول أي شيء؟‬
‫أيمكن لأحد إعداد بيض مقلي من أجلي أرجوك؟‬
‫اللعنة! كنت أتناول القاذورات طوال 4 أيام.‬
‫"طوكيو"، لن أخذلك.‬
‫لقد فكرت في كل شيء مسبقاً.‬
‫كما أنني رجل محظوظ.‬
‫تذكري هذا على الدوام.‬
‫"طوكيو"، لن أخذلك.‬
‫"دار السك الملكية"‬
‫لا يمكنني مواصلة فعل ذلك.‬
‫نقلت 30 صندوقاً كهذا.‬
‫لا يأبهون لكوني مصاباً بطلق ناري.‬
‫دون ذكر الندبات‬
‫التي سيخلفها بنا هذا الأمر،‬
‫بالأخص النفسية منها.‬
‫أن نضطر إلى العمل كل يوم‬
‫وتكرار هذه المعاناة.‬
‫سيكون شاقاً علينا جميعاً.‬
‫قد يعاني بعضنا من اضطراب ما بعد الصدمة.‬
‫نعم؟ لا بد وأنني الفائز سعيد الحظ إذاً.‬
‫لأنني لا أعلم ما هو أشد ألماً‬
‫من فقدان كل شيء.‬
‫لقد فقدت كل شيء.‬
‫ولن يعوض المال ذلك. ولا حتى قليلاً.‬
‫أما فيما يخص المليون يورو...‬
‫كم هذا مضحك.‬
‫أن نثق بهؤلاء الأشخاص الذين يحتجزوننا‬
‫هنا كالمواشي...‬
‫هلا تصمت؟‬
‫- عذراً؟‬
‫- أغلق فمك اللعين.‬
‫"أليسون"، أرجوك.‬
‫سئمت سماع تذمر هذا الرجل.‬
‫إن كان الأمر بهذا السوء،‬
‫لم لا تفعل شيئاً حياله؟‬
‫كنت أتذمر بشأن كل شيء أيضاً. والداي...‬
‫المدرسة حيث كانوا يتنمرون علي...‬
‫ظللت أتحملها كلها.‬
‫طفح الكيل.‬
‫عزيزتي، الشعور باليأس أمر طبيعي‬
‫في مثل هذه الظروف.‬
‫على النقيض تماماً.‬
‫لعله دمر حياتكم.‬
‫لكنه جعلني أدرك الأمور.‬
‫أدركت أننا نتحمل نتائج أفعالنا.‬
‫ولا يمكنني التحدث نيابةً عنكم،‬
‫لكنني لن أتحمل هذا الهراء.‬
‫لذا، سأرحل.‬
‫"أليسون"، إياك والحماقة.‬
‫أنا المسؤولة عنك وسلامتك مسؤوليتي.‬
‫لذا، طالما أنا هنا...‬
‫أنت هنا من أجل المال.‬
‫لعلكم جميعاً راضون بالفتات‬
‫وشراكتكم لهؤلاء الأوغاد في الجرم،‬
‫لكنني لست راضية بذلك.‬
‫كما أن الخروج من هنا ليس بالأمر العسير.‬
‫"الخروج من هنا"؟‬
‫كيف؟‬
‫سأقوم بإيذاء نفسي.‬
‫سينقلونني إلى مكان آخر، وسأتمكن من الفرار.‬
‫لا وألف لا. إياك وفعل تلك الحماقة.‬
‫"مرسيدس"...‬
‫دعي الفتاة تفسر.‬
‫شاهدت ذلك أكثر من 10 مرات‬
‫منذ وصلنا إلى هنا.‬
‫يكبسون الزر ويستغرق الباب 4 ثوان حتى يفتح.‬
‫4 ثوان ثم تركض. هذا كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫4 ثوان وقت كاف لكي يردوك قتيلة بالرصاص.‬
‫سنرى بهذا الشأن.‬
‫كيف حالكم أيها الرهائن؟‬
‫هل تنامون نوماً هنيئاً وأنتم تفكرون‬
‫في المليون يورو خاصتكم؟‬
‫استمروا في أحلامكم.‬
‫لأنه لا أحد سيمنحكم إياها!‬
‫إنها أكذوبة!‬
‫مثلها مثل إطلاق سراح أي واحد من زملائكم،‬
‫أولئك الذين اختاروا الرحيل بدلاً‬
‫من المليون! كلا!‬
‫إنهم مُحتجزون تحتكم بطابقين!‬
‫ذلك الأحمق.‬
‫مكبلون إلى أنبوب!‬
‫كانت خدعة!‬
‫لإبقائكم هادئين، كالخراف!‬
‫تعملون لصالحنا وأنتم مبتسمون.‬
‫لأنه عليك الابتسام على الدوام هنا!‬
‫ألست محقاً يا سيد "أندريس دي فونويوسا"؟‬
‫لا نريد وجوهاً عابسة، أليس كذلك؟‬
‫هل اكتفيت؟‬
‫لن نخرج من خلال الثقب الذي تحفره، لا!‬
‫سنخرج من خلال ذلك الذي يؤدي مباشرةً‬
‫إلى الخزانة!‬
‫قمت بخيانة عظمى يا "ريو".‬
‫لا تُغتفر. هيا بنا.‬
‫هل من جديد؟‬
‫كلا، لم تقل أي شيء.‬
‫على ما يبدو لا رغبة‬
‫لدى الآنسة "طوكيو" في التعاون.‬
‫كولونيل.‬
‫سؤال.‬
‫هل ذكر العميل "روبيو"‬
‫أي شيء متعلق بملعقة شاي؟‬
‫ملعقة شاي؟ كلا. لماذا؟‬
‫أخذها "أنخل" ليتفحصها قبل وقوع الحادث.‬
‫البصمات عليها تطابق بصمات الرجل‬
‫الذي اقتحم سيارة الدورية وهدد الروسي.‬
‫إنه نفس الشخص الذي يساعدهم من الخارج.‬
‫- ومن هو بحق السماء؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫يبدو أنه نفس الشخص‬
‫الذي تلاعب بسيارة "أنخل"‬
‫ليتسبب في الحادث.‬
‫الإجابة لدى "أنخل" فقط. ولديها.‬
‫أخبريني بشيء.‬
‫هل تلتزمين الصمت من أجلهم جميعاً...‬
‫أم من أجل "أنيبال كورتيس"؟‬
‫تبدين... مغرمة بشدة بهذه الصور.‬
‫ماذا لو عرضت عليك 2 بثمن واحد‬
‫كعرض خاص؟‬
‫مثل "ساعة الخصم".‬
‫أقدم له نفس العرض الذي عرضته عليك.‬
‫تخفيف الحكم وإبداء الندم والتعاون.‬
‫شريطة أن تؤدي المعلومات‬
‫التي تمنحينا إياها إلى إنهاء‬
‫هذا الكابوس.‬
‫نحن نعني ثلث الحكم فقط.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫اقترفنا جرائم كفيلة بعدة عقوبات‬
‫بالسجن مدى الحياة.‬
‫لا يمكن لأي قاض أن يعد بمثل ذلك.‬
‫فما بالك بكما.‬
‫اسمعي، لا أعلم بما أخبروك.‬
‫لكن إن أبديت الندم وتعاونت‬
‫وساعدت في إنقاذ حياة 50 ضحية،‬
‫أؤكد لك أن أي قاض سيتحلى بالكرم.‬
‫لم يقترف "أنيبال كورتيس"‬
‫أي جرائم عنف في سجله.‬
‫سيخرج بعد 5 أعوام فقط.‬
‫في عمر الـ24. وكأنه تخرج لتوه.‬
‫أظن أنها خطة أفضل من تلك التي حلت‬
‫بصديقك السابق.‬
‫ألا تعتقدين ذلك؟‬
‫كانت فكرة غير سديدة بالمرة‬
‫أن تخاطب الرهائن يا "ريو".‬
‫يجدر بك تسليمي كما فعلت بـ"طوكيو"،‬
‫مقيداً بإحكام. لأنني لن أظل ساكناً.‬
‫أنا أثق بـ"طوكيو"...‬
‫لكنك مجرد طفل يسيل لعابه.‬
‫إنه أمر مؤسف. يا لها من معضلة،‬
‫ألا توافقني يا "هلسنكي"؟‬
‫"طوكيو"... ستلزم الصمت لحمايته.‬
‫لكنك ستختفي دون علمها.‬
‫- ما الذي ستفعله؟‬
‫- ما كنت تطلبه بإلحاح.‬
‫سأعدمك.‬
‫لقد فقدت صوابك حقاً.‬
‫لا يمكنني السماح لك بالرحيل،‬
‫ولا يمكنني السماح ببقائك.‬
‫ما أخبرت به الرهائن‬
‫قد حكم عليك بالإعدام، لذا لن أتردد.‬
‫حسناً، ربما سأتردد قليلاً.‬
‫هكذا.‬
‫من المهم أن تواجه الموت بروح دعابة.‬
‫الأمر ليس أن الذين يقومون‬
‫بأفعال طائشة من بيننا‬
‫لا يأبهون لتبعاتها.‬
‫كلا. نحن نأبه لها كالآخرين تماماً.‬
‫إننا فقط لا ندركها إلا بعد فوات الأوان.‬
‫لا ندركها إلا بعد أن تكون قد حلت بنا.‬
‫هل تريد إلقاء كلماتك الأخيرة؟‬
‫بإمكانك التعلم من أخطائك‬
‫وأن تكف عن التصرف كوغد حقير.‬
‫انظر إلى هذا يا "هلسنكي"!‬
‫أصبح الفتى حكيماً للتو!‬
‫لو حظيت بعمر أطول لأصبحت‬
‫خليفة "باولو كويلو".‬
‫يا للأسف. سيفقد العالم فرصته تلك.‬
‫"برلين"!‬
‫- ما الذي تفعله بحق السماء؟‬
‫- ضع المسدس أرضاً!‬
‫انتهى وقت الادعاءات!‬
‫للأسف، لم تسفر الديمقراطية إلا عن المتاعب.‬
‫- وقد أصدرت حكمي للتو.‬
‫- كفى هراءً، جميعنا متوترون!‬
‫"برلين"، دعنا نكف عن العبث.‬
‫"برلين"، يجب ألا نتسبب‬
‫في هلاك بعضنا البعض.‬
‫اهبط إليه.‬
‫"برلين".‬
‫يجدر بك أن تخفض المسدس، لأنك لو لم تفعل،‬
‫ستشعر بألم مبرح. عثرت على مسكناتك.‬
‫ما الذي ستفعلينه يا "نيروبي"؟‬
‫تكسرينهم الواحدة تلو الأخرى، مثل "طوكيو"؟‬
‫بما أنني أمر بفترة الطمث، لعلني أفعل ذلك.‬
‫نحن معشر النساء شديدات الفضول، أليس كذلك؟‬
‫ونكون سيئات الطباع حين يتم إزعاجنا.‬
‫أيها السافل!‬
‫لا بأس.‬
‫"برلين"، فاتك اتصال هاتفي يا عزيزي.‬
‫لا بأس يا رجل، لا عليك.‬
‫حسناً، لقد قمت باختيارك.‬
‫بشكل سيئ، لكنك قمت به. خذها بعيداً.‬
‫وبذلك الوضوح التام الذي شاهدت به نفسي،‬
‫في المحاكمة، في السجن،‬
‫وأدركت أن المفتشة على حق.‬
‫لم يكن الأمر يستحق التضحية بنفسي‬
‫من أجل خطة فشلت بالفعل.‬
‫خطة "البروفيسور"...‬
‫وبالأخص لأنني اعتقدت أنه خدعني.‬
‫"سرجيو"!‬
‫اسمه "سرجيو".‬
‫انتظر لحظة!‬
‫دعها تتحدث.‬
‫"البروفيسور" يُدعى "سرجيو ماركينا".‬
‫وكانت عملية السطو فكرة والده.‬
‫ومن هو الشخص الذي في الخارج؟‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫إنهم يتصلون من داخل دار السك.‬
‫أيتها المفتشة، كيف حالك؟ كيف يسير يومك؟‬
‫أعتقد أنه يسير بشكل جيد.‬
‫لأكون صادقة، ساورني بعض القلق بشأنك.‬
‫ظننت أننا ربما لن نتحدث مجدداً.‬
‫ظننت أنه ربما حصل لك شيء مريع.‬
‫يا "سرجيو".‬
‫أشكرك على اهتمامك أيتها المفتشة، لكن...‬
‫أنا رجل محظوظ. إياك ونسيان ذلك.‬
‫اتصلت بك فقط لإلقاء التحية.‬
‫سأدعك تواصلين استجوابك لـ"طوكيو".‬
‫لديها الكثير لتطلعك عليه.‬
‫وحين تنتهين...‬
‫عاودي الاتصال بي.‬
‫لن أبرح مكاني.‬
‫ماذا لديك لتخبريني به؟‬
‫أنهم طردوني لأخبرك برسالة شخصياً.‬
‫لدينا قنبلة هيدروجينية في الداخل.‬
‫قوتها 17 ميغا طن.‬
‫سنفجرها غداً، في الساعة 12 ظهراً.‬
‫أود التحدث إلى قس.‬
‫أود أن أعترف.‬
‫حسناً. سنطلب لك حبساً انفرادياً‬
‫غير مشروط.‬
‫"غوميز". اكتب تقريراً‬
‫مؤكداً فيه عدم تعاونها أو إبدائها الندم.‬
‫فلنحتجزها في أقرب سجن لنا.‬
‫"لوبو"، خذها.‬
‫- مكالمة الاطمئنان.‬
‫- تسير الأمور بسلاسة تامة.‬
‫"بسلاسة تامة"؟‬
‫"بسلاسة" كما تستجوب الشرطة "طوكيو"؟‬
‫وكما كدت أن تقتل "ريو"؟‬
‫"برلين"، ما الذي تفعله؟‬
‫"بروفيسور"، أنا "نيروبي".‬
‫"برلين" متوعك.‬
‫منذ الآن فصاعداً، سأتولى أنا الزعامة.‬
‫فليبدأ عصر سيادة المرأة.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬