Guarda i pennarelli di Paula,
hanno i cappucci morsicati come i tuoi.
Grazie, mamma. Dammi.
Allora, il giorno del nostro primo incontro
sono arrivata 25 minuti prima.
L'ho chiamato, mi ha detto
che stava uscendo proprio in quel momento.
A tra poco.
Ci siamo incontrati...
qui, all'Hanói.
È venuto a piedi e non ci ha messo
più di cinque o sette minuti per arrivare.
Che peccato, sembrava un tipo a posto.
Ma a cosa ti serve sapere
quanto ci ha messo ad arrivare?
Per sapere a quanti metri era dal bar, mamma.
DISTANZA A PIEDI
DAI 5 AI 7 MINUTI
500 METRI CIRCA
In quel lasso di tempo avrà percorso,
al massimo, 500 metri.
Più o meno...
Il luogo dove si nasconde
sarà all'interno di quest'area...
sarà passato per una di queste strade
per arrivare al bar.
E di sicuro l'ha ripreso
qualche telecamera di sicurezza.
Devo restringere il campo, dammene un altro.
Prenderò le registrazioni di quella zona
per cercare di ricostruire il suo percorso.
Sei sicura di quello che fai?
Mamma...
troverò quell'uomo in un modo o nell'altro.
Stai attenta, tesoro.
Abbiamo un ferito molto grave...
ha tre fori di proiettile nell'addome
ed è così da molte ore.
Dov'è?
Ci vorrà ancora un po' per farlo uscire,
non so quanto di preciso. E in più...
la polizia è sulle mie tracce.
Per loro va bene?
Lo sanno già e
sono d'accordo con la loro parte.
Per te sarebbero 10 milioni.
Mi servono il kit
per una laparotomia addominale.
Un respiratore e...
attrezzatura chirurgica.
Puoi procurarteli?
Me ne occupo io.
MERCOLEDÌ ORE 9:36
14 ORE DALLA SPARATORIA.
Buongiorno. Ispettrice Murillo.
Mi servono le registrazioni
della telecamera di sicurezza esterna.
Del 23 di ottobre.
- Eccole.
- Grazie.
Arrivederci.
Grazie.
Hai già scoperto qualcosa?
Sto tracciando...
il suo percorso fino alla caffetteria.
Guarda, così ho delimitato...
tutta l'area ad un triangolo.
Se è arrivato all'Hanoi da qui...
significa che il suo nascondiglio
è vicino, in questa zona.
Devo uscire di nuovo, mamma.
La maggior parte delle chiamate
sono state effettuate da questa area.
Quindi il Professore
è passato per queste vie.
Ci servono le registrazioni
delle telecamere di sicurezza di quest'area.
Chiedete un mandato al giudice.
Questo è il quartier generale...
Gli ho raccontato tutto.
Cosa?
Quello che ti ho fatto.
Che ti ho abbandonata
a quella rotonda di Martorell.
Ci sono anche tornato, alla rotonda.
Perché...
ho sognato che facevi
la lavavetri a quel semaforo.
Ho preso la macchina.
E ho iniziato a guidare.
Per ore e ore.
Perché volevo rimediare al mio errore.
Non parlare.
- Riposati.
- Ho mostrato la tua foto...
a tutti quelli che passavano di lì.
E ora...
tuo figlio...
dice di odiarmi.
Tuo figlio...
ti adora.
Anche se da arrabbiato
ha detto il contrario.
So che non ti odia.
Me lo merito.
- L'ho privato della madre.
- No.
No, lo hai tirato su bene.
Hai un figlio meraviglioso.
Forte.
Generoso.
Ed è così...
grazie a te.
Ho fatto del mio meglio, tesoro.
Ma è venuto fuori un po' matto.
Non sono...
mai stato così felice...
come il giorno in cui ti ho incontrata.
Se potessi scegliere dove andare, ora...
vorrei fosse lì...
alla festa del paese.
Per ballare con te.
Insieme.
Sotto la luna...
e le luci colorate.
Ti amo.
Perdonami.
Scusami.
Scusami tu.
Davvero.
# Compare, sto sanguinando... #
# vengo dai passi di Cabra. #
# Se io potevo, figliolo, #
# si faceva questo affare. #
# Verde io ti voglio verde. #
# Verde vento, verdi rami. #
# Hai trecento rose brune... #
# sopra il tuo sparato bianco. #
# Trasuda il sangue e odora... #
# dal bordo della tua fascia. #
# Salgono ora i due compari... #
# verso le alte balaustrate. #
# Lasciando un filo di sangue. #
# Lasciando un filo di lacrime. #
# Ma chi verrà? E da dove? #
# Dov'è la tua figlia amara? #
# Quante volte t'ha aspettato! #
# Quante volte t'aspettò. #
# Verde io ti voglio verde. #
# Le grandi stelle di brina, #
# vengono col pesce d'ombra #
# che apre il cammino dell'alba. #
# Verde io ti voglio verde. #
# Verde vento, verdi rami. #
# Vengono col pesce d'ombra #
# che apre il cammino dell'alba. #
- Che fai?
- Ascolta.
Lo senti?
- Sono loro. Sono loro. Quanto mancherà?
- Sono loro.
30-40 centimetri.
- Dai!
- Su, dacci dentro!
Professore!
Siamo qui!
Sono qui.
Sono qui!
Sono loro, coraggio ancora una!
Ancora una!
Professore!
Figlia mia, così macchi il muro.
Mamma...
dove sono le chiavi
della tua macchina?
Figlia mia, è tantissimo che non la uso.
Beh, è arrivato il momento di...
rimetterla in moto.
Professore!
- Denver, Denver, Denver.
- Cosa c'è, Mónica?
Di' a mio padre di resistere,
che quasi ci siamo...
- quasi ci siamo!
- Devi salire.
- Come? No, Monica, non posso salire ora.
- Ascoltami, Denver, Denver!
- Cosa c'è?
- Devi salire.
Devi salire subito.
Non posso salire adesso.
- Denver, Denver, fermati, fermati.
- Non posso salire ora!
No.
Manca pochissimo, Mónica.
Ascoltami, devi salire. Subito.
Mi hai sentito? Senti...
se non sali subito...
te ne pentirai
per il resto della vita. Sali.
Sali...
forza.
Andiamo.
Andiamo, dai.
Forza, coraggio!
Sono qui, papà.
Devi solo resistere ancora un po',
perché ce l'abbiamo quasi fatta.
Vero, Rio? Stiamo scavando come pazzi.
Si sentono già i serbi dall'altra parte.
Tranquillo.
Papà, quello...
- Che?
- quello...
quando ti ho detto...
che ti odiavo...
io non ci riuscirei mai...
non riesco a odiarti, hai capito?
Hai fatto quello
che dovevi fare con la mamma...
e io non riesco proprio ad odiarti.
Mónica.
Cosa?
Ti regalo 300 milioni se te lo prendi.
Questo ragazzo è un monello.
Te l'ho portato qui.
E adesso me ne vado in vacanza.
Ma certo.
Proteggila.
Signori...
non mi sono presentato.
Agustín Ramos.
È stato un piacere.
Ti voglio bene.
Ti voglio bene anch'io, papà...
tanto.
E non permetterò che tu te ne vada.
Rio prendi tutti i cazzo di esplosivi...
che ci restano, faccio saltare
quel tunnel costi quel che costi.
No.
Se fai esplodere il tunnel...
sotterri tutti.
Papà.
Dovete andare avanti...
e ricordati...
non guardare indietro.
D'accordo...
va bene.
- Ma non so se ce la farò.
- Ti voglio bene.
Anche io.
# La nostalgia delle tue labbra #
# come mai mi ha fatto piangere #
# non avrei voluto conoscerti #
# perché non riesco a non amarti. #
# La mia sposa dovevi essere #
# tentai la sorte senza amore. #
# mi feci largo con la pistola #
# e il mio destino fu di morire. #
# Maria, vita mia, amore mio. #
# ho promesso #
# che sarei tornato #
# ma non ritornerò #
# mi ha arrestato la polizia. #
# Maria, vita mia, amore mio #
# non smetterò #
# di amarti #
# le pallottole #
# ci allontanarono #
# e mai più potrai vedermi. #
Tutti i negozi della zona confermano,
l'ispettrice Murillo ha requisito
immagini delle telecamere di sicurezza
fondamentali per le indagini.
La prova schiacciante
che sta collaborando con i rapinatori.
Bisogna avviare
il protocollo di irruzione...
immediatamente
Riunisca i suoi uomini migliori.
E gli ostaggi?
E Alison Parker
e il protocollo internazionale?
E la sicurezza dei cittadini?
Colonnello, hanno armi di grosso calibro
e le vie d'accesso sono minate con esplosivi,
gli ostaggi indossano le loro stesse
tute e maschere, è impossibile distinguerli.
Se facciamo irruzione,
sarà una carneficina e lei lo sa.
Lei cosa propone?
Facciamo scappare quei delinquenti
mano nella mano con l'ispettrice Murillo?
Sì, farli uscire
e catturarli una volta fuori.
Sa dove ci ha portato
la sicurezza dei cittadini?
Vuole saperlo?
Ci ha fatto diventare degli zimbelli.
Non solo di Spagna,
ma di tutto il globo terrestre.
I TG di mezzo mondo seguono questo colpo
minuto per minuto, neanche fosse il mondiale.
I giornalisti ci dedicano titoli come:
"Quegli idioti dei poliziotti spagnoli...
"lasciano entrare una fuggiasca
nella Zecca di Stato, a bordo di una moto."
Di una moto!
- Le piace fare la figura del coglione?
- Scusate...
Non ho chiesto la sua opinione.
Il Governo ha appena dato
l'ordine di intervenire.
Quei figli di puttana
sono barricati lì dentro da 125 ore.
Se per caso riuscissero a scappare...
la reputazione di questo Paese
sarebbe compromessa.
- Scusate...
- Cosa c'è?
La procura ha emesso un ordine di arresto
nei confronti dell'ispettrice Raquel Murillo.
Da questo momento è ricercata.
Lo copriamo?
Senza fare altro?
Dovremo...
almeno dire due parole, no?
Padre nostro, che sei nei cieli.
Sia santificato il tuo nome.
Sia fatta la tua volontà.
Come in cielo, così in terra.
- Venga il tuo regno.
- Come?
Hai saltato un paragrafo.
Dopo "sia santificato il tuo nome"
c'è "venga il tuo regno".
Cosa cazzo importa?
Se vuoi pregare, devi farlo per bene.
Credi che Dio stia lì ad ascoltare
se diciamo le parole giuste?
Dacci oggi il nostro pane quotidiano.
Rimetti a noi i nostri debiti...
come noi li rimettiamo ai nostri debitori.
Non ci indurre in tentazione,
ma liberaci dal male.
Amen.
Ci sono dei momenti nella vita...
in cui farebbe comodo
avere un telecomando...
per metterla in pausa.
Anche solo per cinque minuti.
Ma a volte gli eventi si susseguono
con un'irriverente oscenità...
e non si può fare niente per impedirlo.
Da una parte...
avevamo appena sotterrato Mosca...
dall'altra...
stavamo per aprirci
la strada verso la libertà.
MERCOLEDÍ, ORE 15:35
125 ORE DALL'INIZIO DELLA RAPINA
Subsfactory e la Banda presentano:
La casa de papel - 1x15 - Bella ciao
- Dov'è?
- Nel magazzino.
Mi dispiace tantissimo.
Dai, vieni.
È quella del cellulare.
Salve.
Puoi chiamarla Stoccolma, se vuoi.
Non bisogna sempre piangere, giusto?
Vai di là,
forza!
984...
milioni di euro.
984 milioni di euro.
- 984 milioni di euro.
- Sì.
Colonnello, i miei uomini
sono pronti all'azione.
Bene
Ci sono novità nel tunnel.
I dati del georadar indicano che si trovano
a pochi metri dalla rete fognaria.
Una squadra speciale è già nelle fogne.
Entriamo nel collettore principale.
Distanza dall'obiettivo: 300 metri a nord.
Ricevuto. Avanziamo.
Suárez...
porteremo a termine
questa operazione insieme.
Usiamo una manovra a tenaglia,
li bracchiamo su due lati...
obbligandoli a infilarsi nel tunnel.
- Come un panino.
- Proprio così...
li spingiamo dall'interno a uscire
e li aspettiamo nelle fogne.
Non potranno tornare indietro,
né nascondersi.
Gli tenderemo una trappola
dalla quale non potranno uscire.
Ci resta solo
da trovare l'ispettrice Murillo...
e il suo innamorato.
Tenente.
- Squadra...
- Signore.
- Tutti pronti?
- Sissignore.
Berlino, fa' portare via i soldi,
dobbiamo andarcene.
- Ve bene.
- Ci sono le unità d'assalto,
- faranno irruzione.
- Ci diamo da fare.
Siamo già dentro.
Figlio di puttana. Figlio di puttana!
Helsinki, me la pagherai, te lo giuro.
Quando usciamo
ti becchi una denuncia coi controcazzi...
per tortura, crudeltà,
e crimini contro l'umanità, bastardo.
Arturino...
andiamo al tunnel.
Il tuo compito è molto importante.
Va bene?
Era falsa.
- Era falsa.
- Muoviti.
Alzati...
lentamente.
Girati.
E ora vieni in commissariato.
E non inventarti niente
perché stavolta, se ci provi, ti sparo.
E sai perché?
Perché passeggiando in campagna...
ho avuto tempo per riflettere e pentirmi...
di non aver sparato
al più grande bastardo...
- che abbia mai incontrato.
- Raquel, per favore.
Non ti uccido ora per aver il gusto
di vederti in prigione per 30 anni.
E lì...
chiederai a chi cazzo ti pare
cosa indossa.
Non ti muovere.
Fermo.
Ferma.
Fermo lì.
È nato il giorno della festa dei lavoratori.
A ogni compleanno, da quando lavorava
in miniera, diceva che...
aveva la festa già bella e pronta...
un bel picchetto.
E che per regalo riceveva
proiettili di gomma.
Quest'anno, invece, erano veri.
Se nasci dalla parte del torto...
muori dalla parte del torto.
Come ti chiami?
- No, Mónica.
- Devo saperlo.
Perché uscirò da qui con te.
Non so se dalla porta di servizio,
dal tunnel o con un mitra...
ma non voglio separarmi da te.
E se serve imparare a sparare...
allora imparerò.
E poi...
a questo bambino...
a questo bambino servirà un padre.
Dai, dimmi il tuo nome.
Qui reparto Ambientale,
stiamo avanzando nelle fogne.
Cos'è questo rumore? Fermi tutti.
È la metro, la linea 6,
sta passando sopra di noi.
Procediamo.
Forza, signori, non mollate!
Fate capire a tutti che qui si continua
a fare magie fino alla fine.
Una volta dentro, useremo solo
segnali radio e video satellitari.
Così da aggirare
gli inibitori di frequenza.
Gli artificieri...
apriranno un varco nella zona di carico...
300 grammi di termite,
sapete cosa significa.
Perciò Lobo, Ruiz...
voi ci darete fuoco di copertura,
se sarà necessario.
Noi altri...
entreremo in fila indiana.
Che nessuno resti indietro.
Forza, forza, forza!
Signori...
lì dentro avremo gatte da pelare...
quindi restiamo uniti, tutti insieme.
- Chiaro?
- Sissignore!
L'unica disposizione...
è non sparare per primi
se portano le maschere.
Ma...
risponderemo al fuoco
di chiunque spari contro di noi.
L'unica disposizione...
è che non esca vivo
nessuno di quei figli di puttana.
È chiaro?
- È tutto chiaro?
- Sissignore!
Siamo pronti, andiamo a prenderli.
Forza, andiamo.
Rio...
- Rio, mi senti?
- Sì, Professore.
La frequenza è criptata.
Quanto ci metteranno a decriptarla?
Come minimo due ore.
Perfetto.
Posizionate le cariche esplosive.
Passa l'intercall a Berlino.
Subito.
Per favore, vieni.
Dimmi.
Non mi sento bene.
Che hai?
Mi fa molto male il petto.
Sarà un attacco d'ansia,
vuoi un ansiolitico?
Sarebbe stato molto più facile
anche per me se non fosse andata così.
È stata l'unica...
l'unica vera falla di un piano perfetto,
un piano che era...
perfetto e che non lo è più. Sai perché?
Perché anche se andasse bene...
anche se tutto andasse bene, io...
sarò comunque fottuto.
Perché non ti vedrò più.
Credi che rientrasse nei miei piani...
innamorarmi della ispettrice
incaricata del caso?
Non ti voglio ascoltare.
Non mi vuoi ascoltare?
Perché non mi vuoi ascoltare, Raquel?
Perché sono uno dei cattivi?
Ti hanno insegnato
a distinguere tra buoni e cattivi.
Ma quello che stiamo facendo noi
ti sembra giusto se a farlo sono degli altri.
Nel 2011 la Banca Centrale Europea
ha creato dal nulla 171.000...
milioni di euro. Dal nulla.
La stessa cosa che stiamo facendo noi.
Solo più in grande.
185.000...
nel 2012.
145.000 milioni di euro nel 2013.
Sai dove sono finiti tutti quei soldi?
Nelle banche.
Direttamente dalla zecca...
ai più ricchi.
Qualcuno ha forse detto...
che alla Banca Centrale Europea
ci fossero dei ladri?
L'hanno chiamata immissione di liquidità.
E li hanno creati dal nulla, Raquel...
dal nulla.
Che cos'è questa?
Questa non è niente, Raquel, questa è carta.
È carta, vedi?
È carta.
Io sto facendo un'immissione di liquidità.
Ma non in una banca...
la sto facendo qui...
nell'economia reale...
di questo gruppo di...
di sciagurati,
perché è quello che siamo, Raquel.
Per evadere da questa vita.
Tu non vuoi evadere?
Ti sta chiamando Ángel.
Significa che si è svegliato?
Se è cosciente...
i vostri colleghi
arriveranno in cinque minuti, cazzo.
Va bene, d'accordo, rispondo...
e tu ci parli, Raquel, ma...
non fare stupidaggini.
Ti prego, ti prego.
Rispondi...
e verifichi...
se si è svegliato, va bene?
Ti prego.
No, no...
non rispondere.
Non rispondere.
Il mio cellulare è intercettato.
Ne hai un altro?
Chi è?
Raquel, Raquel Murillo.
Ángel si è svegliato...
non vuole che chiamiamo nessuno
prima di parlare con lei.
Glielo passo.
Raquel.
Come stai?
Calma.
Dai.
Dai, Raquel.
Tu come stai?
Io?
Sono così strafatto
che non mi sento neanche il culo.
Senti...
ho visto in televisione che...
che ti hanno sospeso dall'indagine.
Sì.
Non dire a nessuno
che mi sono svegliato, d'accordo?
Prima devi venire a trovarmi.
Va bene.
Colonnello, abbiamo rilevato una chiamata
al cellulare di Raquel Murillo...
ma non c'è stata risposta.
Localizzate l'origine di questa chiamata...
voglio intestatario del cellulare
e ripetitore, subito.
Devi lasciarmi andare da Ángel.
Altrimenti tra 15 minuti
parlerà con la polizia...
e dirà loro dove ti trovi.
E io posso impedire che lo faccia.
- È la tua unica possibilità.
- Per favore.
Possiamo fare in modo
che il tuo piano perfetto...
- non vada a puttane.
- Fammi pensare, per favore.
Non c'è niente da pensare.
Sergio.
Sono con te.
Un minuto fa gridavi
e mordevi come un animale.
Mi posso fidare di te?
Vieni...
avvicinati.