‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫مكالمة الاطمئنان.‬
‫- تسير الأمور بسلاسة تامة.‬
‫- "بسلاسة تامة"؟‬
‫"بسلاسة" كما تستجوب الشرطة "طوكيو"؟‬
‫وكما كدت أن تقتل "ريو"؟‬
‫"برلين"، ما الذي تفعله؟‬
‫"بروفيسور"، أنا "نيروبي".‬
‫"برلين" متوعك قليلاً.‬
‫منذ الآن فصاعداً، سأتولى أنا الزعامة.‬
‫فليبدأ عصر سيادة المرأة.‬
‫لو صورنا هذه اللحظة، فقد تكون آخر ذكرى لي‬
‫في دار السك الملكية الإسبانية.‬
‫تاركةً بداخلها الأخطاء،‬
‫وجماعة في حالة ضعف،‬
‫ولصة تتحلى بجرأة كافية‬
‫للشد من أزرهم، "نيروبي".‬
‫"بروفيسور"، تعم الفوضى هذا المكان.‬
‫الموقف هنا حرج للغاية.‬
‫هددت "طوكيو" حياة "برلين" بمسدس‬
‫الرهان الروسي وهو مقيد إلى مقعد.‬
‫ثم سلمها "برلين" إلى الشرطة،‬
‫وبعدها هجرنا "ريو"،‬
‫وكاد "برلين" أن يقتله‬
‫على نهج كتائب الإعدام الفيتنامية.‬
‫"هلسنكي" قتل " أوسلو" خنقاً.‬
‫هل قتله؟‬
‫كان في حالة غيبوبة تامة.‬
‫قال "هلسنكي" إن هذا ما كان سيريده.‬
‫إنها كارثة بكل المقاييس.‬
‫لا خيار لدي سوى الأخذ بزمام الأمور‬
‫حتى تعود الأمور إلى مجراها!‬
‫ما الذي كان يفعله مع الشرطة؟‬
‫كنت في المنزل في "توليدو".‬
‫كان ذلك وفقاً للخطة.‬
‫"بروفيسور"،‬
‫علينا أن نعرف فداحة الموقف الذي نحن فيه.‬
‫"الإثنين - الساعة 9 مساءً"‬
‫هناك بعض الأمور العالقة، لن أكذب.‬
‫"بعد 83 ساعة من السرقة"‬
‫أعتقد أنها أكثر الأمور العالقة أهمية‬
‫على الإطلاق.‬
‫اكتشف نائب المفتشة "أنخل"‬
‫هوية "البروفيسور".‬
‫حصل على بصمات أصابعه،‬
‫وفي انتظار إفاقته من غيبوبته ليعلنها.‬
‫كان "البروفيسور" يمر بوقت عصيب...‬
‫وكذلك الجميع.‬
‫"الشرطة الوطنية"‬
‫الموقف في الداخل ليس أفضل حالاً‬
‫مما أخبرتني به.‬
‫افعل ما يتوجب عليك في الخارج،‬
‫وسأصلح أنا الأحوال هنا في هذه الأثناء.‬
‫سأقوم بتحويل المكالمة لك من الخيمة.‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫علي استيضاح أمر غاية في الأهمية.‬
‫بم تريدني أن أدعوك الآن؟‬
‫"بروفيسور"؟ "سرجيو"؟‬
‫أم... السيد "ماركينا"؟‬
‫سأظل دوماً "البروفيسور" بالنسبة لك.‬
‫هكذا تعارفنا.‬
‫وسأتذكرك دوماً بصفتك المفتشة "موريو"‬
‫حتى وإن أصبحت جلادي ذات يوم.‬
‫هل تتذكرين أول مرة طارحت أحدهم الغرام؟‬
‫بالطبع. لا يمكن نسيان هذا الأمر، صحيح؟‬
‫هذه أول مرة بالنسبة لي...‬
‫في عالم الجريمة.‬
‫سواء باءت بالفشل أم نجحت، سأظل دوماً...‬
‫أتذكرها باعتزاز.‬
‫أنت شغوف.‬
‫العالم بحاجة إلى أمثالك.‬
‫آمل حين تخرج من السجن،‬
‫أن تساعد هذه البلد على التقدم.‬
‫أين حدث ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أول مرة مارست فيها الحب.‬
‫في خيمة.‬
‫هذا رائع. إنه مكان جيد لأول مرة.‬
‫أصوات الطبيعة والأضواء...‬
‫أجل، أنت محق بهذا الشأن.‬
‫أما بقية الأمر فكان...‬
‫فلنقل إنه كان محاولة تجريبية.‬
‫و... وجيزة.‬
‫حسناً يا "بروفيسور".‬
‫أتصل بك لأن شريكتك "سيلين أوليفيرا"‬
‫ستُودع في الحجز المؤقت الليلة‬
‫دون إمكانية كفالة.‬
‫بم أخبرتك "طوكيو" لتجعلك لا تلجئين‬
‫إلى استخدام مهلة احتجاز الـ72 ساعة؟‬
‫كانت تحاول التحاذق.‬
‫هناك أمر لا أفهمه. لم تُسلم أفراد عصابتك‬
‫بدلاً من الرهائن؟‬
‫فلنقل بأن هناك تناقض في الآراء‬
‫بين أفراد الجماعة.‬
‫موقفك حرج للغاية. أنت تعلم ذلك.‬
‫أعترف بأنك تنتصرين،‬
‫لكنها مجرد معركة واحدة فقط.‬
‫أهميتها ضئيلة جداً بالنسبة للحرب.‬
‫لا ينفك هذا الرجل يراوغك‬
‫حتى وهو يواجه انشقاقاً في صفوفه؟‬
‫إنه شديد الغرور.‬
‫"سالفا"، كيف حالك؟‬
‫كيف تشعر الآن؟‬
‫في الواقع...‬
‫لم أظن قط أن ربط حذائي‬
‫يمكنه أن يسبب لي كل هذا الألم.‬
‫تحتاج إلى من يرعى كدماتك تلك.‬
‫ممرضة...‬
‫هذا...‬
‫اقتراح مُوحي للغاية.‬
‫يمكنني أن أرعاك بكل بسرور...‬
‫لكن في منزلي لأنني أريد رؤية ابنتي،‬
‫- ولكن هذا ليس بأفضل موعد رومانسي قط.‬
‫- أظنه أفضل اقتراح على الإطلاق.‬
‫حسناً.‬
‫حين تظل تفكر في شيء ما لأعوام،‬
‫يتحول هذا الشيء إلى عالمك بأكمله.‬
‫عالم مثالي.‬
‫لكن لم تكن الخطة خطة "البروفيسور" وحده.‬
‫كانت ملكنا جميعاً. وكنا نفسدها جميعاً.‬
‫لأول مرة، شعر "البروفيسور" بالضعف.‬
‫أن يتقلب بين ذراعي "راكيل"،‬
‫بدا وكأنه الملاذ الأمثل.‬
‫الملاذ الوحيد المتوفر.‬
‫أصبحت أنت الآن من الرهائن.‬
‫ما الخطب؟‬
‫حاولوا قتلي.‬
‫كادوا أن يُردوني قتيلاً.‬
‫لم أرادوا قتلك؟‬
‫سلموا "طوكيو" إلى الشرطة.‬
‫كنت سأسلم نفسي أيضاً.‬
‫"أليسون"!‬
‫دعيها وشأنها.‬
‫فقدت هذه الفتاة عقلها!‬
‫- ماذا سيحدث إن جاءت "طوكيو"؟‬
‫- لن تأتي. لقد طُردت.‬
‫لعل هذا أمر مبشر.‬
‫- جيد من أجل ماذا؟‬
‫- الخروج من هنا!‬
‫بشكل نهائي!‬
‫هل يستعصي فهم الأمر لهذه الدرجة؟‬
‫بحق السماء!‬
‫لقد احتجزوا زملاءنا‬
‫بعد أن وعودوا بإطلاق سراحهم!‬
‫أُهين بعضنا إهانة شنيعة.‬
‫لقد دمروا علاقتي،‬
‫وأبوتي.‬
‫والنقود التي وعدونا بها لنظل هنا،‬
‫الأمر برمته أكذوبة.‬
‫مجرد خدعة لعينة! لقد أكدها هو!‬
‫إلى متى سنظل هنا دون حراك؟‬
‫اللصوص في حالة وهن الآن.‬
‫لا يمكن لأحد إنكار ذلك.‬
‫إن لم ننتهز هذه الفرصة،‬
‫سندعهم يفرون. علينا القضاء عليهم!‬
‫أن نستجمع كل الكرامة والشجاعة،‬
‫والقوة الوحشية التي بداخلنا!‬
‫علينا فعل أي شيء. لا أدري.‬
‫نسرق منهم مسدساً.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي تقوله؟ من أين سنحصل على مسدس؟‬
‫نبادل أحد مسدساتهم بآخر زائف.‬
‫إن أمكنك الحصول على أحد الأسلحة الزائفة،‬
‫يمكنك استبداله.‬
‫سيكون حينها أحدهم غير مسلح.‬
‫بينما يكون أحدكم مسلحاً.‬
‫- مرحباً يا عزيزتي.‬
‫- أمي، ما الذي تفعلينه هنا؟‬
‫أمي!‬
‫حبيبتي.‬
‫تعالي في أحضاني.‬
‫لكن انتظري لحظة.‬
‫- لم أنت مستيقظة حتى هذا الوقت المتأخر؟‬
‫- أردت رؤيتك.‬
‫وأنا أيضاً يا عزيزتي.‬
‫مرحباً.‬
‫لماذا لم تخبريني؟ كنت أعددت العشاء.‬
‫جئت من أجل العشاء، أليس كذلك؟‬
‫أجل. من أجل العشاء وبعض النوم‬
‫في الواقع. صحيح؟‬
‫هل تتواعدان؟‬
‫يا للعجب.‬
‫في الواقع...‬
‫أجل، صحيح؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫هل طلبت منها ذلك؟‬
‫حسناً، في الواقع لم أطلب منها...‬
‫لكننا تبادلنا القبلات، وهذا...‬
‫يكاد يكون بمكانة طلبي منها.‬
‫حسناً.‬
‫هيا. فلنذهب.‬
‫لديك مدرسة في الغد.‬
‫كلا، لا تقلقي. سأضعها أنا في الفراش.‬
‫أشكرك.‬
‫هل ضربته حقاً؟‬
‫في الواقع...‬
‫أجل، ضربته.‬
‫لأكون صادقاً، أغضبني كثيراً التفكير‬
‫في أنه قد ضربك في الماضي.‬
‫لا أحب العنف.‬
‫إنه أمر غير واجب الحدوث،‬
‫وأنت قادرة على الدفاع عن نفسك.‬
‫- ليس من شأني...‬
‫- "سالفا".‬
‫يسرني أنك ضربت زوجي السابق الوغد.‬
‫كان يجب أن أفعل ذلك بنفسي.‬
‫حتى وإن كان هذا قول غير لائق.‬
‫في الحقيقة...‬
‫أحياناً يكون ما هو غير لائق‬
‫هو الخيار الوحيد.‬
‫وأنا أتحدث من واقع تجربة سابقة.‬
‫يسرني وجودك هنا.‬
‫حسناً، منذ الآن وصاعداً أريدكم جميعاً‬
‫أن تعملوا على إغلاق الحقائب. دون توقف!‬
‫ألن تحدثينا عن الأكاذيب؟‬
‫كف عن التظاهر بالمقاومة السلمية‬
‫وإلا ستنال عقاباً قاسياً للغاية.‬
‫كما أنني أؤكد لكم إنني لم أخدع أحداً.‬
‫"نيروبي" هي المتحكمة الآن.‬
‫لذا فليبدأ الجميع بتعبئة الحقائب!‬
‫تتمتع "نيروبي" بيد قوية بالنسبة لامرأة.‬
‫"برلين"، نحن في ورطة كبيرة.‬
‫لذا أظن أن أهم شيء الآن هو أن نغادر‬
‫جميعاً على قيد الحياة‬
‫دون اقتراف أي أخطاء أخرى.‬
‫أخبرني إذاً.‬
‫هل أنت في صفي...‬
‫أم ضدي؟‬
‫يا له من اختيار صعب،‬
‫اختيار صعب للغاية،‬
‫- أمسك بنمر من إصبعه.‬
‫- نمر من إصبعه.‬
‫سأذهب معك يا "نيروبي".‬
‫إلى النهاية.‬
‫سأتقبل انقلابك العسكري.‬
‫وحتى أنني سأعترف بأنني مثار جنسياً‬
‫بأن أكون تحت إمرة سيدة بمنزلة الإلهة.‬
‫يجدر بك التضرع إلى الإلهة لأن بحوزتها‬
‫المورفين الخاص بك. إياك ونسيان ذلك.‬
‫هذا هو المكتب حيث يحتفظون‬
‫بالأسلحة الزائفة.‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫على أحدنا دخوله والحصول على مسدس زائف.‬
‫أي واحد من اللصوص تنوي استبدال سلاحه؟‬
‫"دنفر".‬
‫إنه أكثرهم غباءً.‬
‫- من الذي سيجرده من مسدسه؟‬
‫- "مونيكا".‬
‫- حين يأخذها من أجل مداواتها.‬
‫- ولم ستقبل بفعل ذلك؟‬
‫إنها مخاطرة جسيمة.‬
‫لأن ذلك المجرم أطلق عليها الرصاص.‬
‫ولج إلى مكنون قلبها. استغل خوفها ويأسها...‬
‫ليضاجعها عدة مرات.‬
‫والآن على ما يبدو تخلى عنك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أنا آسف.‬
‫هكذا تكون الأمور.‬
‫نريد أحياناً تبديل حياتنا.‬
‫ونرفع سقف آمالنا.‬
‫لكن لن يقبل بك أي لص.‬
‫حسناً.‬
‫سأذهب لأحضر المسدس.‬
‫هل بحوزتك نسخة من مفاتيح المكتب؟‬
‫كلا.‬
‫ما هي خطة "تشيرنوبل"؟‬
‫خطة "تشيرنوبل" هي...‬
‫خطة يائسة لكنها رائعة للغاية.‬
‫تقضي بإطلاق حمولة الأموال‬
‫في مناطيد من السطح،‬
‫وتفجير المناطيد بالرصاص محدثةً‬
‫أمطاراً رائعة. الاتصال بوسائل الإعلام‬
‫والإذاعة والتلفاز.‬
‫مثل عرض مهرجان عيد الميلاد،‬
‫لكن باستخدام عملات من فئة 50 يورو.‬
‫أتلك هي خطة "تشيرنوبل"؟‬
‫يلتقط الآلاف الأموال،‬
‫متسببين في فوضى عارمة للشرطة. تخيلي.‬
‫- مليار يورو تتساقط من السماء.‬
‫- صحيح.‬
‫ونختفي نحن بين الجموع.‬
‫رائع.‬
‫تعرفين أن "البروفيسور" محب للمثالية.‬
‫يكترث لبعث الرسالة أكثر من اكتراثه بالمال.‬
‫لم أخبر أحداً بها لوجوب اختيار‬
‫التوقيت الأمثل لها.‬
‫تمنوا لي التوفيق.‬
‫سيد "توريس"،‬
‫تعال إلى مكتبي!‬
‫تفضل بالدخول يا سيد "توريس".‬
‫دعنا نرى...‬
‫أيمكننا زيادة معدل الطباعة؟‬
‫إنه أمر ممكن.‬
‫لكن ذلك سيمثل مخاطرة كبيرة.‬
‫إن علقت، سيستغرقنا إعادة تشغيلها‬
‫من 3 إلى 4 ساعات.‬
‫- قم بحساب معدل زيادة الإنتاج.‬
‫- حسناً يا آنسة "نيروبي".‬
‫سيد "أرتورو".‬
‫انهض يا "توريس". اللعنة، انهض!‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- ليس هذا من شأنك. ادعي أنني لست هنا.‬
‫سر باتجاه الباب. لا توصده.‬
‫أنا آسف، لكن سيتوجب علي الإبلاغ عنك.‬
‫إن اكتشفوا أنني رأيتك، سينتهي أمري.‬
‫اسمع... أيها الأحمق!‬
‫معي مسدس.‬
‫إياك والإبلاغ عني‬
‫وإلا ستكون أول من أقتله.‬
‫عذراً، لكن ذلك أحد المسدسات الزائفة.‬
‫تركت الحقيبة مفتوحة.‬
‫أنصت إلي.‬
‫أنصت بإمعان. لن أكرر ما سأقوله.‬
‫حين ينتهي هذا الأمر،‬
‫وأنا أؤكد لك أنه سينتهي بعد ساعات قليلة،‬
‫ستعود‬
‫إلى وظيفتك الحقيرة.‬
‫سأكون في انتظارك اليوم التالي‬
‫لطردك من عملك وإخضاعك لإجراءات تأديبية‬
‫لتنال أقصى عقوبة ممكنة.‬
‫ستظل ترزح تحت وطأتها‬
‫حتى يوم تقاعدك. أتفهم؟‬
‫لديك 3 بنات؟‬
‫اثنتان منهن لا يعملن منذ...‬
‫7 سنوات، إن كنت أتذكر جيداً.‬
‫الأمر عائد لك إذاً.‬
‫يا "توريس".‬
‫آنسة "نيروبي".‬
‫ما الأمر؟‬
‫يمكننا زيادة الإنتاج بمقدار مليونين‬
‫كل ساعة.‬
‫افعل ذلك.‬
‫كما أننا سنقوم بتوقف تقني كل 6 ساعات.‬
‫- أي ما يعادل مليونين آخرين.‬
‫- حسناً.‬
‫سأتمكن من إنجاح الأمر. تذكروا كلماتي هذه.‬
‫أهناك ما يؤرقك؟‬
‫كلا.‬
‫يقلقني أنها كانت أفضل ليلة قضيتها‬
‫في حياتي.‬
‫"سالفا". لقد حزت على حبي بالفعل،‬
‫لا حاجة لك للمبالغة.‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫لم أتوقع حدوث ذلك.‬
‫لم تتوقع الأمر؟‬
‫أنت تتوقع حدوث كل شيء؟‬
‫حسناً، فلنقل...‬
‫إنني رجل...‬
‫ينتقي ملابسه التي ينوي ارتداءها‬
‫في اليوم السابق.‬
‫رجل أصبح مهووساً...‬
‫بصنع...‬
‫أفضل نبيذ تفاح في العالم.‬
‫و...‬
‫درست كل شيء بشأنه. درست...‬
‫الحموضة، التخمير...‬
‫جميع التفاعلات الممكنة لكافة المكونات.‬
‫عام...‬
‫بعد عام.‬
‫وقد تتسبب تفاحة فاسدة واحدة...‬
‫في إتلاف محتوى برميل بأكمله.‬
‫"سالفا"، أنت مولع بنبيذ التفاح حقاً،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كان طموحاً راود أبي.‬
‫مات قبل أن يتمكن من تحقيقه.‬
‫هو...‬
‫أراد أن يصنع...‬
‫2400 برميل.‬
‫أتفهم إجلالك له...‬
‫لكن لم لا تصنع النصف‬
‫أو نصف النصف...‬
‫وبعدها...‬
‫تكرس نفسك لتحقيق أحلامك أنت؟‬
‫فلنرحل بعيداً.‬
‫سأنتهي من أمر نبيذ التفاح‬
‫خلال أيام قليلة،‬
‫ونذهب إلى بلد في "الكاريبي".‬
‫حسناً...‬
‫ليس لدي نبيذ التفاح،‬
‫لكن لدي أماً وابنة،‬
‫وجريمة سطو يتوجب علي حلها.‬
‫سنأخذ والدتك...‬
‫وابنتك، ونحضرهما معنا.‬
‫أيمكنك تخيل تربية ابنتك على الشاطئ؟‬
‫"راكيل"...‬
‫لا أريد أن يزول هذا الشعور.‬
‫لا أريد تجاهل...‬
‫هذا الشعور بالرغبة في الحياة.‬
‫لم أشعر به بهذه القوة العارمة من قبل.‬
‫هل ستعبر المحيط بصحبة‬
‫والدة وابنة و...‬
‫وجدة؟‬
‫حالياً، سأفعل ذلك.‬
‫لدي خطة بديلة.‬
‫تباً، إنه فقط...‬
‫إنه أمر جنوني جداً...‬
‫لدرجة...‬
‫أنني لا أستطيع تخيل قيامي بأي شيء آخر.‬
‫أنهي أمر عملية السطو.‬
‫افعلي ما يتوجب عليك فعله...‬
‫وبعدها نرحل.‬
‫حسناً.‬
‫- حسناً.‬
‫نعم.‬
‫أنصتوا جميعاً!‬
‫سنحل عملية السطو هذه خلال 24 ساعة،‬
‫وسنعاود مواصلة حياتنا. لقد أهملناها.‬
‫"سواريز"، اتصل بالرئيس "سانشيز".‬
‫لن أسمح بموت أو القبض على أي شخص آخر‬
‫في الداخل. لذا يا "نيروبي"،‬
‫أنصتي. نجاحكم فيما فعلتموه حتى الآن‬
‫إنجاز أسطوري.‬
‫لذا، أتقدم لك بخالص التهنئة.‬
‫استمعي إلي، سأخرجكم من هناك.‬
‫قبل أن يقبضوا عليكم جميعاً.‬
‫- استدع "لوبو" ووحدة الجرائم الكبرى.‬
‫- ما الذي يدور بخلدك؟‬
‫أعتقد أن الرجل الذي في الخارج‬
‫هو العقل المدبر الحقيقي لهذه العملية.‬
‫هو من وضع الأدلة لتشير‬
‫إلى المنطقة في "توليدو".‬
‫أعلم كيف يمكننا الإمساك به.‬
‫أول ما سنفعله هو إخراج الرهائن من القبو.‬
‫أشكرك. ليس لدينا ما يكفي‬
‫من الأشخاص لحراسة الرهائن.‬
‫وعدناهم بإطلاق سراحهم.‬
‫فلنمنحهم حريتهم إذاً.‬
‫سنطلق سراح هؤلاء الرهائن.‬
‫أمهليني ساعة واحدة.‬
‫إنه حدث ضخم لا يتناسب‬
‫مع عدد المشاهدين القليلين الحاضرين.‬
‫- نعم.‬
‫- سأطلق سراح 11 رهينة،‬
‫بشرط واحد.‬
‫أريد وجود مراسل صحافي‬
‫لتغطية الحدث من الداخل.‬
‫بث حي للخبر.‬
‫اسمع، كنت أود مساعدتك في حملتك الدعائية،‬
‫لكن لا يمكنني إرغام شخص مدني على الدخول.‬
‫- أنت تعلم ذلك جيداً.‬
‫- صحيح.‬
‫أنت محقة تماماً. لكن ليس عليك إرغام أحد.‬
‫عليك فقط اقتراح الأمر عليهم. أنا واثق‬
‫بأن العديد من الصحافيين سيتطوعون‬
‫لإجراء حديث مثل هذا.‬
‫- أحتاج للتفكير بالأمر.‬
‫- بالطبع.‬
‫تذكري أنني أسجل محادثاتنا هذه. في آخر مرة‬
‫رفضت إطلاق سراح رهائن...‬
‫لم يتقبل الشعب هذا الأمر بشكل طيب.‬
‫لكن، بالطبع، فكري في الأمر بتمعن.‬
‫الوغد اللعين.‬
‫اللعنة.‬
‫حسناً، فلنتحدث عن شيء آخر.‬
‫كيف يمكنني شرح هذا...‬
‫- هل تحب كرة القدم؟‬
‫- أجل، كرة القدم.‬
‫"بروفيسور"، في بلدي،‬
‫كرة القدم ذات أهمية كبيرة.‬
‫تخيل مباراة لكرة القدم.‬
‫- كرة القدم مرة أخرى؟‬
‫- أنصتي. مباراة في إطار كأس العالم.‬
‫بين "البرازيل" و"الكاميرون". من سيفوز؟‬
‫هذا بديهي!‬
‫أو بالأحرى...‬
‫أيهما ستتمنون فوزه؟‬
‫أعتقد أن "البرازيل" ستفوز.‬
‫لكنني سأتمنى فوز "الكاميرون".‬
‫- "الكاميرون".‬
‫- أجل.‬
‫"الكاميرون"، دون شك.‬
‫"الكاميرون"، بالتأكيد.‬
‫لو لاحظتم، بالفطرة، البشر‬
‫دائماً،‬
‫دائماً يؤازرون الجانب الأضعف.‬
‫ذو الفرصة الأضعف.‬
‫لذا إن أظهرنا للعالم ضعفنا،‬
‫جراحنا،‬
‫أننا على وشك...‬
‫الاستسلام.‬
‫سينتج عن ذلك...‬
‫رجفة.‬
‫أعتقد أن أي شخص ليس من "البرازيل"‬
‫سيتمنى فوز "الكاميرون".‬
‫بل وحتى بعض البرازيليين.‬
‫- أو البرازيليات.‬
‫- حسناً يا سادة.‬
‫نخب "الكاميرون" إذاً!‬
‫ما هو هتاف كرة القدم ذاك؟‬
‫"الكاميرون"!‬
‫- "الكاميرون"!‬
‫- سننتقل إلى خطة "الكاميرون".‬
‫سنطلق سراح الرهائن الذين نحتجزهم‬
‫في القبو.‬
‫وسنجلب صحافياً وكاميرا لتسجيل الحدث.‬
‫نحتاج إلى من يُدلي بلقاء صحفي.‬
‫اقتراحي هو...‬
‫أنت يا "ريو".‬
‫أتفهم غضبك،‬
‫لكننا بحاجة إليك.‬
‫أنت تبدي تعاطفاً.‬
‫أتظنين أنني سأقبل بالظهور على التلفاز؟‬
‫حتى تراني "طوكيو" وهي في السجن،‬
‫مبتسماً في سعادة،‬
‫وأدلي بلقاء صحفي وكأن شيئاً لم يحدث؟‬
‫أنا من الرهائن الآن.‬
‫لا تعلقي آمالك علي.‬
‫تباً، سأقوم أنا به.‬
‫- أنا طفل بكاء بالفطرة.‬
‫- لست بطفل بكاء.‬
‫أنت تبكي الآخرين.‬
‫سأقوم أنا به.‬
‫إن لم يتوجب علي التحدث كثيراً.‬
‫يمكنك ذلك، لكن لا.‬
‫لا.‬
‫سأقوم أنا به وأنا أرتدي قناعاً.‬
‫وأنت ترتدين قناعاً؟‬
‫في لقاء صحفي حي؟‬
‫من أصبحنا؟ حركة "إي تي إي"؟‬
‫من الجهاديين؟‬
‫كلا.‬
‫يجب القيام بهذا اللقاء‬
‫بوجه مكشوف.‬
‫لتتمكن "إسبانيا" بأكملها‬
‫من أن تشعر بما نراه بأعيننا...‬
‫وأنفاسنا. حتى يمكنهم تفهم الألم...‬
‫والقليل من الأسى.‬
‫صحيح.‬
‫تريد القيام به بنفسك.‬
‫لكن أتعلم...‬
‫ما هي المشكلة؟‬
‫إن كان هناك رجل لم أره قط يشعر بالألم‬
‫أو الأسى، فهو أنت يا "برلين".‬
‫رحلت "طوكيو".‬
‫لا يريد "ريو" القيام به.‬
‫لا تزدري من يبرع في القيام بعمله.‬
‫إنني بارع كمقدم للبرامج.‬
‫إنه محق. إنه يجيد التظاهر.‬
‫حسناً.‬
‫ستقوم أنت باللقاء.‬
‫مقابلة حية نظير إطلاق سراح 11 رهينة.‬
‫لا أدري.‬
‫هكذا لها ما يبررها.‬
‫سنُنتقد بشدة،‬
‫- لكن ليس لدينا خيار سوى القبول.‬
‫- فلندون تلك الملاحظة،‬
‫ونعلن الأمر وكأننا ندعم الشفافية.‬
‫أعلنوا عن الأمر كيفما بدا لكم.‬
‫ماذا عن الأمر الآخر؟‬
‫العملية التي تريدين التخطيط لها‬
‫في المستشفى.‬
‫مقابل ماذا؟ ما الدليل؟ طبق من الأنشوفة؟‬
‫من واقع الدليل بوجود رجل لديهم في الخارج‬
‫يعرقل جهودنا باستمرار.‬
‫تعرف "أنخل" عليه، لهذا حاولوا قتله.‬
‫قرأنا جميعاً تقرير الأدلة الجنائية‬
‫الخاص بحادث "أنخل".‬
‫ما من دليل على كونه محاولة للقتل.‬
‫يجب ألا ننسى أنه كان يقود مخموراً.‬
‫حسناً. أتريدون دليلاً؟ فلنرتب للعملية.‬
‫دعوني أسرب إلى الصحف أن "أنخل"،‬
‫الشخص الوحيد الذي يعرف هويته،‬
‫سيفيق من الغيبوبة.‬
‫أؤكد لكم، قبل الـ5 مساءً،‬
‫سيأتي هذا الرجل إلى المستشفى ليقتله.‬
‫لكننا سنكون هناك لنمسك به.‬
‫هل تطلبين مني ملء مستشفى بأكملها‬
‫بعملاء سريين، كما لو أنها قطاع رسوم هزلية‬
‫تابع للشرطة؟‬
‫علينا تركيز جهودنا على دار السك.‬
‫ماذا لو أخذوا الصحافيين كرهائن؟‬
‫هذا اللقاء بمكانة إلهاء.‬
‫خدعة أخرى لإضاعة الوقت.‬
‫أيها الرئيس، فلنكن لمرة واحدة‬
‫من يقوم بإعداد الفخ.‬
‫ألا يمكنك تنفيذه بـ10 أشخاص؟‬
‫20.‬
‫"مونيكا"، دورك للعلاج.‬
‫هيا بنا.‬
‫اخلعي البدلة حتى أتمكن من مداواتك.‬
‫أتمانع إن استدرت؟‬
‫بما أننا قطعنا علاقتنا؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫أيمكنني النظر؟‬
‫انتظر.‬
‫الآن.‬
‫كيف حال جرحك؟‬
‫إنه يؤلمني بشدة.‬
‫ويحرقني.‬
‫لن نحظى سوى بفرصة واحدة.‬
‫وأريده حياً.‬
‫إياكم وإطلاق النار ما لم تكن‬
‫حالة خطر قصوى.‬
‫أول ما سنفعله...‬
‫هو إخراج "أنخل" ووضعه في مكان آمن.‬
‫لنفعل ذلك، سيتوجب علينا إعداد غرفة‬
‫في طابق آخر.‬
‫حال نقلنا إياه، نسرب الخبر عن تعافيه.‬
‫وعندها سيتحرك الهدف.‬
‫من الضروري أن يكون الجميع في مواقعهم.‬
‫أريد أن يتقمص الجميع أدوارهم‬
‫ويؤدونها بإتقان تام.‬
‫هذه عملية بالغة التعقيد.‬
‫سنحتاج إلى تركيز فائق.‬
‫سيمكننا متابعة كاميرات المراقبة الداخلية.‬
‫لا أريد تواجد أمني في الطابق.‬
‫ولا حتى الأمن التابع للمستشفى.‬
‫لا سيارات شرطة في الجوار.‬
‫سنرحب بهذا الوغد حتى يصل إلى غرفة "أنخل"‬
‫حيث سيكون "لوبو" في انتظاره.‬
‫ستحل العميلة "بالماسيدا" محل "ماري كارمن".‬
‫سيكونان هناك في الانتظار لمفاجأته.‬
‫نحن نبحث عن رجل في منتصف العمر.‬
‫ستكونون 20 عميلاً وهو بمفرده.‬
‫لا يمكنه الفرار.‬
‫هل فعلتها؟‬
‫أعطني إياه.‬
‫أسرعي.‬
‫إنه معبأ.‬
‫كفوا عن تعبئة النقود،‬
‫وأخفوا منها ما يمكنكم.‬
‫سنخرج من هنا! أمسكي.‬
‫خبئوها.‬
‫أسرعوا!‬
‫سنغادر الآن. طال هذا الأمر‬
‫أكثر مما ينبغي. اللعنة.‬
‫هيا بنا.‬
‫اليوم الـ5 من الاختطاف.‬
‫إصابة أحد الرهائن وضابطي شرطة بجراح،‬
‫انفجار، وهروب رهائن،‬
‫والآن كاميرات "القناة 6" على وشك‬
‫دخول المكان‬
‫الذي سيشاهده العالم بأجمعه.‬
‫الصحافيان في طريقهما إلى المدخل.‬
‫علينا تذكر الوقع التاريخي‬
‫لهذه اللحظة التي نشهدها.‬
‫تعيد مئات القنوات عبر العالم بث إشارتنا...‬
‫غطوهما لحين دخولهما بأمان.‬
‫...لأول مرة طاقم تلفزيوني يبث مباشرةً‬
‫من موقع...‬
‫إنهم يفتحون الأبواب. انتباه،‬
‫توقفوا أسفل الدرج.‬
‫...خاص من دار السك الملكية الإسبانية.‬
‫لحظة فارقة.‬
‫بعد أقل من دقيقة، سنشهد لحظة تاريخية.‬
‫صحافية ومصور من "القناة 6"‬
‫سيدخلان موقع عملية السطو.‬
‫لا يمكن للشرطة التقدم أكثر من هذا.‬
‫من بعد هذا الموقع،‬
‫ستكون الصحافية والمصور وحدهما.‬
‫لم نشهد مثل هذا من قبل.‬
‫الشوارع خالية في أنحاء البلد.‬
‫عودوا إلى مواقعكم.‬
‫مرحباً. طاب صباحك.‬
‫طاب صباحك.‬
‫أنا "أندريس دي فونويوسا". أشكرك.‬
‫أيمكنك ارتداء هذا؟‬
‫بالطبع.‬
‫نستقبل البث بالفعل.‬
‫- نبث مباشرةً من داخل دار السك.‬
‫- "راكيل".‬
‫سيد "فونويوسا"، علي سؤالك عن سبب سماحك‬
‫لفريق من الصحافيين‬
‫بالبث الحي.‬
‫هذه لحظة فارقة لنا جميعاً هنا...‬
‫وأردنا تسجيلها وإذاعتها على العلن.‬
‫أرجوك، تعالي معي. من هنا.‬
‫هذا "أندريس دي فونويوسا"،‬
‫وجه مألوف بالنسبة للشرطة.‬
‫لص ومخبر، وأُدين في السابق لإتجاره بالبشر.‬
‫هؤلاء هم الـ11 رهينة...‬
‫- الذين سيتم إطلاق سراحهم.‬
‫- ها هم.‬
‫أرى "مانويل غارسيا"،‬
‫"ألفونسو مارتينز"،‬
‫و"ماريا كورنوخو".‬
‫يبدو وكأنهم سيطلقون سراحهم.‬
‫- جميعنا متوترون...‬
‫- فلتستعد الخدمات الطبية.‬
‫...وكأننا مثل الأطفال في انتظار‬
‫قرع جرس المدرسة.‬
‫أريد أن أشكركم، جميعاً.‬
‫من أجل الشجاعة والبسالة...‬
‫التي تحليتم بها.‬
‫و...‬
‫وأنت بالأخص.‬
‫أنت وطفلك.‬
‫لقد أثبت أنك امرأة صلبة.‬
‫لم اتخذت هذا القرار الآن‬
‫بعد 5 أيام من الاحتجاز‬
‫لإطلاق سراح الرهائن؟‬
‫5 أيام؟ يصعب تصديق أنها مجرد بضعة أيام.‬
‫ترين...‬
‫مررنا بمحنة قاسية.‬
‫الوضع حرج.‬
‫الخيار الوحيد أمامنا هو الاستسلام.‬
‫لهذا طلبنا حضورك إلى هنا.‬
‫هذه البادرة هي بداية النهاية للجميع.‬
‫"هلسنكي"،‬
‫حان الوقت.‬
‫يمكنكم الرحيل.‬
‫أشكرك.‬
‫القناصة مستعدون. فريق الاقتحام رقم 1.‬
‫حافظوا على المسافة.‬
‫عُلم.‬
‫نطلق سراح الرهائن لتهيئة ظروف مواتية‬
‫لاستسلامنا.‬
‫- هل قررتم الاستسلام؟‬
‫- أدركنا أننا خسرنا.‬
‫افتحوا الأبواب!‬
‫تم إطلاق سراح 11 شخصاً.‬
‫نحن نشاهد ذلك في بث حي.‬
‫- إنهم يخرجون.‬
‫- أخيراً، أنباء طيبة من دار السك.‬
‫ها هم. لحظة مثيرة.‬
‫يبدو وكأن اللصوص سيستسلمون.‬
‫لكن هناك أنباء أخرى، أنباء عظيمة.‬
‫"من موقع عملية السطو"‬
‫اعترف "فونويوسا" بأن الوضع حرج،‬
‫وأن عليهم الاستسلام.‬
‫كلماته الحرفية كانت: "هذه بداية النهاية،‬
‫ونحن أدركنا‬
‫أننا خسرنا."‬
‫لا أعلم إن كنت قد شاهدت جثة من قبل.‬
‫بالنسبة لبعضنا، إنها المرة الأولى أيضاً.‬
‫لقد جئت لتخبري العالم بالحقيقة.‬
‫ها هي. هذه هي الحقيقة.‬
‫لقد قُهرنا.‬
‫لقد هُزمنا.‬
‫من المهم أن تتأكدي من الأمر،‬
‫أرجوك.‬
‫نعم.‬
‫ليس لديه نبض. إنه ميت.‬
‫ضربه الرهائن الذين فروا.‬
‫مات خلال ساعات.‬
‫ربما في نظر من في الخارج،‬
‫هذا الرجل مجرد لص.‬
‫لكن بالنسبة لنا، كان رفيقاً وصديقاً.‬
‫لا يتهيأ المرء لتقبل مثل هذه الأمور.‬
‫لا أحد. هذا أحد أسباب إطلاقنا‬
‫لسراح الرهائن.‬
‫ظن البعض منا أننا لن ننجو بحياتنا.‬
‫لم أظن قط أنه كان ممن سيهلكون.‬
‫هل تعني أن هناك في الجماعة‬
‫من هم مستعدون للتضحية بحياتهم؟‬
‫كلا.‬
‫على الإطلاق. نحن أناس بسطاء.‬
‫أناس مروا بمحن...‬
‫محن من كل الأشكال. شأننا شأن أي شخص آخر.‬
‫وكذلك مرض عضال. واضطررنا‬
‫للقيام بمثل هذا الفعل اليائس‬
‫لنترك شيئاً لأسرنا.‬
‫لنترك شيئاً من أجل أحبائنا.‬
‫في الواقع، أنا أعاني من مرض‬
‫يدعى اعتلال "هيلمر" العضلي.‬
‫الشرطة تعلم ذلك.‬
‫لم تخجل الشرطة من نشر الأكاذيب بشأني.‬
‫لكن دعيني أخبرك، بالرغم من كوني لصاً...‬
‫وقد كنت لصاً طيلة حياتي.‬
‫سطوت على مصارف ومتاجر مجوهرات.‬
‫اقتحمت القصور. لكنني لم أتاجر بالبشر قط.‬
‫لم أبع سيدة قط.‬
‫لست بقواد...‬
‫يتاجر...‬
‫ويغتصب القُصر.‬
‫لست كذلك.‬
‫اسألي الشرطة، في أي ملفات‬
‫تحتفظ بهذه التحقيقات.‬
‫هل تعني بأن الشرطة كذبت على الناس؟‬
‫الشرطة تكذب!‬
‫يكذبون على الناس!‬
‫لقد كذبوا على أصدقائي.‬
‫لقد دنسوا سمعة أسرتي.‬
‫أنا لص.‬
‫لكن من حقي ألا يُساء إلى سمعتي.‬
‫أتمتع بنفس حق الآخرين‬
‫بأن أموت في سلام...‬
‫بكرامة.‬
‫أرجوك، توقفي. لا يمكنني المواصلة. توقفي.‬
‫في ذلك الصباح كان بثنا الأكثر رواجاً‬
‫في العالم.‬
‫حل الصمت على الناس في المقاهي‬
‫وسيارات الأجرة.‬
‫يقول "فونويوسا" إن الشرطة تكذب.‬
‫إنهم يلطخون سمعته في وسائل الإعلام.‬
‫ويتحداهم لإبراز إثبات قانوني بذلك.‬
‫نحن مثل "الكاميرون" نلعب حفاة الأقدام‬
‫ضد "البرازيل".‬
‫كان الجميع يتمنى فوزنا.‬
‫نذهب الآن إلى زملائنا الإعلاميين،‬
‫"كريستينا سافيدرا". تفضلي.‬
‫نبأ عاجل: قد يفيق النائب المفتش‬
‫"أنخل روبيو" من غيبوبته.‬
‫تم إبقائه في غيبوبة مُستحثة‬
‫بعد تعرضه لحادث سيارة.‬
‫فلنتذكر أن النائب المفتش تعرض لحادث‬
‫على طريق "إم 506" حين ارتطمت سيارته‬
‫ببناء إنشائي‬
‫على أحد المسارات مما أدى‬
‫إلى انقلاب السيارة عدة مرات.‬
‫"بروفيسور"، هل شاهدتنا على التلفاز؟‬
‫"نيروبي"، أريدكم أن تتكاتفوا جميعاً‬
‫كفريق تجديف يجدف في تناغم.‬
‫أخبري "ريو" أنني بصفتي قائد هذه السفينة،‬
‫سأخرج "طوكيو" من السجن.‬
‫نعم، سيدي. هذا ما أود سماعه!‬
‫دعيني أتحدث إلى "برلين".‬
‫"برلين".‬
‫أنا؟‬
‫أجل، أنت.‬
‫أشكرك.‬
‫نعم؟‬
‫النائب المفتش "روبيو" سيفيق من غيبوبته.‬
‫- ما احتمالات صحة هذا الخبر؟‬
‫- لا أدري.‬
‫إنه تصرف متوقع من الشرطة.‬
‫قولهم إن الضحية سيفيق من غيبوبته‬
‫لاستدراجك إلى موقعه‬
‫كي تنهي المهمة.‬
‫لا يفلح ذلك إلا في المسلسلات التلفزيونية.‬
‫ماذا لو لم يكن كذلك؟‬
‫إنه الوحيد الذي يعرف هويتي.‬
‫الأمر العالق الوحيد.‬
‫في أي غرفة هو؟‬
‫الغرفة 119.‬
‫إنه فخ.‬
‫أجل.‬
‫هناك احتمال بنسبة 90 بالمئة أن يكون فخاً.‬
‫- بل بنسبة 99 بالمئة.‬
‫- 99 بالمئة.‬
‫- هل سنترك هذا الـ1 بالمئة بيد القدر؟‬
‫- كلا.‬
‫سيتوجب عليك التأكد. وإن لم يكن فخاً،‬
‫عليك أن تنهي عليه.‬
‫أن أدخل مستشفى...‬
‫حيث فيها، دون شك،‬
‫ما يقارب 50 شرطياً في انتظاري؟‬
‫"سرجيو"، فكر ملياً، بحقك.‬
‫أمضيت نصف طفولتك في مستشفى.‬
‫كيف تدخل إلى فخ ولا يتم الإمساك بك،‬
‫مع علمك بتربص الفرسان بك للانقضاض عليك؟‬
‫يكون ذلك...‬
‫من خلال جعل الفرسان...‬
‫يفرون.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬