‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ "كارثة!"‬
‫ "أوقفوا الاحتيال"‬
‫ "خونة"‬
‫ "اللعنة على النظام"‬
‫يتعرض المصرف للهجوم.‬
‫يتعرض المصرف للهجوم!‬
‫أحكموا إغلاق المبنى!‬
‫أكرر، أحكموا إغلاق المبنى!‬
‫البروتوكول الأحمر، سنغلق الأبواب. أكرر،‬
‫سنغلق أبواب المصرف.‬
‫إلى الجميع، ارتدوا ستراتكم. جميعكم!‬
‫وسيتم إغلاق بنك "إسبانيا".‬
‫حتى بعد إغلاقه،‬
‫ما زال المبنى ضخماً جداً يا بروفيسور.‬
‫فيه نوافذ عديدة، وعدد الرجال لا يكفي.‬
‫لا يمكننا الدفاع عن جميع الأماكن.‬
‫وجهة نظر سديدة يا "هلسنكي".‬
‫وجهة نظر سديدة جداً، لكن...‬
‫هذا المبنى...‬
‫لديه أسراره الخاصة.‬
‫هذا هو الجزء من بنك "إسبانيا" ‬
‫الذي يجب أن ينصب عليه تركيزنا.‬
‫تكسو المبنى جدران إسمنتية‬
‫وألواح فولاذية يبلغ سمكها 180 سم.‬
‫من الخارج،‬
‫هو بمنزلة خزينة منيعة.‬
‫من الداخل، هو قلعة حصينة.‬
‫فور تفعيل البروتوكول الأحمر،‬
‫فلا أحد، وأعني لا أحد إطلاقاً‬
‫سيُسمح له بالدخول أو الخروج لمدة ساعة.‬
‫وهذه هي المدة ‬‫التي‬‫ نحتاج إليها‬
‫لنحصل على جزء أساسي‬‫...‬
‫للمرحلة الثانية من خطتنا.‬
‫أي جزء؟‬
‫محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫سيكون‬‫ في مكتبه،‬
‫برفقة 5 من الحرس الشخصي‬
‫ممن لا يتمتعون بروح دعابة.‬
‫أسمي هذا "قطار الساحرة".‬
‫يدرك الجميع وقوع شيء غريب‬
‫وستصفعك مكنسة ما،‬
‫لكن مصدر الضربة ليس واضحاً.‬
‫سيدي المحافظ، أنا الملازم "لورينثو".‬
‫عليك مرافقتنا.‬
‫لدينا سيارة مصفحة لإجلائك في الحال.‬
‫أشكرك يا "أماندا".‬
‫في اللحظة الراهنة، لن أبرح مكتبي.‬
‫سيدي.‬
‫إنه أمر مباشر من الجنرال "سالاس نونيث".‬
‫- إنه صادر من "رئاسة الأركان".‬
‫- نعم، تلقيت الأمر،‬
‫لكنني لن أنفذه.‬
‫لن أبرح المصرف‬
‫حتى يتم إجلاء‬‫ ‬‫جميع العاملين المدنيين.‬
‫لذا، إن أردتم حمايتي،‬
‫سيكون عليكم الجلوس والانتظار.‬
‫أيريد أحدكم قهوة؟‬
‫ "أماندا" ، بعد إذنك.‬
‫ادخلا.‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫تساءلت ما الذي‬‫ ‬‫قد تفكر فيه "نيروبي".‬
‫تبادر إلى ذهني خاطر واحد فقط:‬
‫أن أستل سلاحي‬
‫وأبادر بإطلاق النار‬‫ ‬‫على تلك المجموعة.‬
‫فلتستريحا.‬
‫أرجوكما، اجلسا.‬
‫أيمكنني السؤال إلى أي كتيبة تنتميان؟‬
‫نحن من المهندسين العسكريين الجويين‬
‫من سرية "بريباك".‬
‫السرية السادسة.‬
‫أدينا مهام إزالة الألغام‬
‫في "مالي"‬‫ و‬‫"لبنان"‬
‫و‬‫ "أفغانستان" .‬
‫كان هناك 5 حراس ‬‫شخصيون.‬
‫كانت كل منّا تحمل سلاحين‬
‫لذا كان بإمكان كل منّا
التخلص من‬‫ حارسين‬‫.‬
‫لكن يبقى ‬‫حارس‬‫ أخير.‬
‫إنه عمل محفوف بالمخاطر.‬
‫بالمناسبة،‬
‫ما وسيلة إبطال مفعول
اللغم المضاد للأفراد؟‬
‫هذا رهن عدة أمور.‬
‫هناك أنواع مختلفة من الألغام‬
‫ولكل منها أسلوب مختلف.‬
‫هناك أنواع "الببغاوات الخضراء"،‬
‫"الفراشة"، "بي إم إف 1"...‬
‫يتم تفعيل بعضها بأساليب‬
‫قد تؤدي إلى إبطال مفعول بعضها الآخر.‬
‫ينفجر بعضها لدى تفعيل
جهاز استشعار الحركة.‬
‫والبعض...‬
‫ينفجر أثناء فتحه. حتى أن بعضها ينفجر‬
‫حين تقترب منها أكثر مما يجب.‬
‫أيمكنني الذهاب إلى المرحاض؟‬
‫بكل تأكيد. يمكنك استخدام مرحاضي.‬
‫عذراً.‬
‫ "أماندا" ، إذا سمحت.‬
‫من هنا.‬
‫أسوأها النوع الروسي.‬
‫هيأنا البروفيسو‬‫ر‬
‫استعداداً‬‫ ‬‫لجميع الاحتمالات.‬
‫لكن لنكن صادقين.‬
‫النظرية أمر.‬
‫والفعل العملي أمر آخر.‬
‫هيا!‬
‫تحركوا!‬
‫ستكونون آمنين هنا.‬
‫ليس هناك ما يدعو إلى
قلق الكتّاب والشعراء.‬
‫لا تجزعوا.‬
‫ارفعوا أيديكم عالياً.‬
‫هكذا. كما في عمليات السطو.‬
‫هيا.‬
‫أحسنتم.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أُدعى ‬‫ "باليرمو" .‬
‫ولديّ نبآن لأطلعكم عليهما.‬
‫أحدهما سار والآخر سيئ.‬
‫النبأ السيئ هو أن بنك "إسبانيا" ‬
‫يتعرض للهجوم.‬
‫النبأ السار...‬
‫أننا نحن من يهاجمه!‬
‫حافظوا على هدوئكم!‬
‫جميعكم، حافظوا على هدوئكم!‬
‫ "في بي 13" .‬
‫ "في بي 13" ؟‬
‫فيها فتيل إلكتروني‬
‫يتحكم به مستشعر اهتزازات أرضية.‬
‫إن لمست أحدها...‬
‫انتهى أمرك.‬
‫كانت "أفغانستان" تعج بها.‬
‫أرى أنك حظيت بتدريب عالٍ.‬
‫سيدي، لا تتحرك.‬
‫هل أنت بخير أيتها الملازم؟‬
‫أيتها الملازم!‬
‫سيدي المحافظ...‬
‫عليك مرافقتنا الآن.‬
‫انهض.‬
‫تعال معي.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا تتحركا.‬
‫اتركي أسلحتك.‬
‫إذن...‬
‫هذا وضع لا يبشر بخير لأي منّا.‬
‫ما رأيك إن اكتفينا بهذا القدر؟‬
‫اكتفينا؟‬
‫أتحسبيننا وصلنا إلى حالة‬‫ ‬‫من الجمود؟‬
‫لن تطلقي النار على المحافظ،‬
‫لكنني سأقتل هذه الساقطة.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫ "غانديا"!‬
‫أطلق سراح الفتاة.‬
‫هدئي من روعك‬‫ يا ‬‫ "أماندا" .‬
‫لا بأس.‬
‫- "غانديا" ، أطلق سراح الفتاة.‬
‫- كلا.‬
‫لا أريد أن يُصاب أحد بسوء. هذا أمر.‬
‫ "غانديا" ، أطلق سراح الفتاة!‬
‫سأرافقهما.‬
‫ولا أريد منكم القيام بأي شيء.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا أعلم ما تنويان فعله،‬
‫لكن ليس هناك احتمال لخروجكما.‬
‫سنبقى إذن.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫اللعنة!‬
‫سحقاً!‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫اللعنة! حسناً...‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫إنهم يهبطون. علينا الصعود.‬
‫- سنهبط.‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫إن ظللنا هنا، سيقتلوننا رمياً بالرصاص.‬
‫يجدر بنا أن نخرج.‬
‫لنقتحم المكان، كما تفعل "طوكيو".‬
‫سيحصل شغب كبير.‬
‫أنتم الآن تنتمون إلى أسرتنا الرائعة‬
‫من الرهائن.‬
‫سنحظى بعدة أيام من العزلة التامة.‬
‫خذوا الأقنعة وارتدوها رجاءً.‬
‫ارتدوا الأقنعة اللعينة!‬
‫وحتى لا تراود أحدكم الرغبة‬
‫في القيام بعمل بطولي،‬
‫أعطوا هواتفكم النقالة إلى زميلي "دنفر".‬
‫لنقم بهذا على هذا النحو.‬
‫ارفعوا أيديكم إن كنتم من الآباء.‬
‫حسناً.‬
‫سنضع على هواتفكم النقالة
علامة حمراء اللون‬
‫لتتمكنوا من إجراء مكالمة هاتفية واحدة‬
‫في اليوم.‬
‫ما الذي دفعك لقول ذلك أيها الأحمق؟‬
‫لأن هذا ما قررت فعله، أنا مُنسق الرهائن.‬
‫هل خضت تدريباً في ذلك؟‬
‫هل فزت بجائزة الأب المثالي؟‬
‫أعطوني هواتفكم النقالة في الحال!‬
‫ماذا بشأن فاكهة الفراولة البيضاء هذه؟‬
‫يا إلهي! كم أنت متكبرة يا "طوكيو"!‬
‫يا له من طفل لطيف.‬
‫ما اسمه الحقيقي؟‬
‫سلي أباه.‬
‫ "سنسيناتي" .‬
‫لا، بحقك!‬
‫حب حياتي التي تجلس إلى جواري‬
‫أرادت له اسم "سينثيا‬‫" ‬
‫حين ظننا‬‫ ‬‫أنه كان فتاة.‬
‫لكن...‬
‫- ‬‫أخطأوا في تفسير الأشعة فوق الصوتية.‬
‫- لماذا؟‬
‫-‬‫ لم أخضع سوى لجلسة الأشعة الأولى فقط.‬
‫- أ‬‫تذكرين أين كان ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- في مستشفى في "سولاواو".‬
‫- ‬‫بل ‬‫"سولاوسي".‬
‫- "سولاوسي".‬
‫- نعم، ‬‫هذه.‬
‫بدت وكأنها مرآب قذر للدراجات النارية.‬
‫لا يُصدق!‬
‫ولم نعد مجدداً.‬
‫استخرجوا من جسدي رصاصة خلال الحرب‬
‫في مرآب للجرارات.‬
‫- لم تخبرني بذلك من قبل ‬‫يا عزيزي.‬
‫- حقاً.‬
‫- أين؟‬
‫- في المؤخرة. أتريدين رؤيتها؟‬
‫- لا...‬
‫- لا!‬
‫أرهم حيوانك الأليف، هيا يا "هلسي".‬
‫- لا.‬
‫- هيا! أرهم حيوانك الأليف، هيا.‬
‫- أي حيوان أليف؟‬
‫- إنهم عائلتنا.‬
‫حسناً. انظروا إلى هذا. لديّ...‬
‫مستحيل!‬
‫لا تنظري إلى هذا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- إنه يتحدث.‬
‫- ‬‫اسمع‬‫ أيها الضخم‬‫،‬
‫أتريد مني تدريب دبك؟‬
‫أجيد تدريب الحيوانات.‬
‫- أكنت تفضلين فتاة أم ‬‫صبياً
يا‬‫ "مونيكا" ؟‬ ‫- لا فرق لدينا.‬
‫لا فرق لدينا. تحبين ما ‬‫يُولد‬
‫سواءً ‬‫كان ذكراً أم أنثى، أليس كذلك؟‬
‫إنه صبي.‬
‫ماذا؟‬
‫صبي؟‬
‫إنه صبي.‬
‫إنه صبي!‬
‫إنه صبي! صبي!‬
‫صبي!‬
‫إنه صبي!‬
‫ماذا أقول؟ شعرت بالسعادة.‬
‫كان يمكنك سماع صياحه‬
‫في جميع أرجاء المدينة: "إنه صبي!"‬
‫هذا ما حدث! من "سينثيا"...‬
‫ "سينثي"...‬
‫"سينثي - ناتي". "سنسيناتي".‬
‫أنت مجنون.‬
‫إنه منطقي تماماً.‬
‫يحظى باسم مدينة.‬
‫مثله مثل الأسرة بأسرها.‬
‫هذه الأسرة.‬
‫ "سنسيناتي" .‬
‫أليس هذا صحيحاً؟‬
‫لا عليك يا حبيبي. ابني الصغير.‬
‫- نخب "سنسيناتي".‬
‫- نخب "سنسيناتي"!‬
‫- أطيب الأمنيات!‬
‫- دون شك.‬
‫نخبكم! نخب الجميع!‬
‫هيا.‬
‫يا رفاق.‬
‫أود أن أشكركم لما تفعلونه.‬
‫نيابةً عن "ريو" وبالأصالة عن نفسي.‬
‫- أشكركم.‬
‫- نخب "ريو"!‬
‫نخب "ريو"! نخبكم.‬
‫نخبكم.‬
‫نفعل هذا من أجل "ريو" يا "طوكيو"، لكن...‬
‫نفعله أيضاً من أجلنا جميعاً.‬
‫في هذه اللحظة،‬
‫يحسبون أنهم سيفوزون لا محالة.‬
‫بمطاردتهم إيانا كالحيوانات‬
‫وانتزاعهم لنا من جحورنا...‬
‫بتعذيبهم لنا وانتهاكهم جميع حقوق الإنسان.‬
‫كل شيء مُباح‬‫ لديهم.‬
‫إن اختبأنا كالجرذان،‬
‫سيعاودون هجومهم.‬
‫واحداً تلو الآخر.‬
‫ليس هناك سوى وسيلة واحدة للخلاص.‬
‫بتصدينا لهم.‬
‫أنصتوا.‬
‫في هذا العالم...‬
‫يُوزن‬‫ كل شيء وفقاً لميزان بسيط جداً:‬
‫أيهما سيفوز‬
‫وأيهما سيخسر. وفي هذه اللحظة...‬
‫يعتقدون أنهم ليس لديهم ما يخسرونه.‬
‫وحين تعتقد أنه ليس لديك ما تخسره،‬
‫يزداد حجمك.‬
‫إذن...‬
‫سوف...‬
‫نريهم...‬
‫قدر ما لديهم...‬
‫ليخسروه.‬
‫أين المحافظ؟‬
‫أين هو؟‬
‫ "باليرمو"!‬
‫نواجه مشكلة.‬
‫ "طوكيو" .‬
‫هدئي من روعك.‬
‫- "طوكيو".‬
‫- هدئي من روعك.‬
‫مع العدة الثالثة، أطلقي النار وانبطحي.‬
‫1...‬
‫2...‬
‫أخفضوا أسلحتكم أيها الجرذان!‬
‫يا ‬‫سادتي، دعوني أقدم لكم نفسي.‬
‫أُدعى‬‫ "باليرمو" ‬
‫وأنا المسؤول‬‫ ‬‫عن عملية السطو هذه.‬
‫لذا، أرجوكم، صوبوا نحو صدري.‬
‫أنا هدفكم الأهم.‬
‫صوبوا نحوها!‬
‫نحوها.‬
‫حسناً...‬
‫لدينا بضع ثوان ‬‫قبل‬‫ بدء إطلاق النار،‬
‫لذا ما رأيكم بالتحدث سريعاً‬
‫عن علم التشريح؟‬
‫لدى البشر ‬‫عينان.‬
‫وعلى خلاف الحرباء،‬
‫تقع أعينهم في مقدمة رؤوسهم‬
‫وهي ثابتة في أماكنها.‬
‫هذا عامل معوق للمرء دون شك‬
‫في حالة تبادل إطلاق النيران.‬
‫أطلق النار و‬‫ستموت فتاتاك.‬
‫أنا أتحدث إليك يا "غانديا".‬
‫أعلم بارتيادك ميدان الرماية كل يوم أحد،‬
‫وأنك تحب قراءة كتالوجات الأسلحة.‬
‫كنت تنتظر فرصة كهذه طيلة حياتك اللعينة،‬
‫لتصبح بطلاً.‬
‫دعني أسدي لك بعض النصح:‬
‫فكر في "ماريسا" ،‬
‫تخيل وجه ابنك "خوانيتو" الملائكي...‬
‫وأخفض سلاحك اللعين ببطء شديد.‬
‫حسناً.‬
‫في تلك اللحظة، أدرك البروفيسور‬
‫أن مهمته ستكون مختلفة تماماً‬
‫عن تلك التي كانت في "دار السكّ الملكية".‬
‫لم تكن هذه من بنات أفكاره‬
‫ولم يحظ بوقت كاف ليتمعن في تفاصيلها.‬
‫لو كانت لديه وسيلة للرجوع بالزمن،‬
‫لاستخدمها في تلك اللحظة.‬
‫لكن لم تكن لديه وسيلة كهذه.‬
‫هل أنت بخير‬‫ يا‬‫ "طوكيو" ؟ هل أنت بخير؟‬
‫قولي شيئاً!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اطمئني ‬‫على "باليرمو".‬
‫أطلقنا جميع رصاصاتنا صوب ستراتهم‬
‫بحسب تعليمات البروفيسور.‬
‫- أغيثوا "باليرمو"!‬
‫- لكننا تأخرنا.‬
‫استيقظ! أين المحافظ؟‬
‫علينا إخراجه من هنا.
اعثري على ‬‫نقّالة‬‫!‬
‫تباً! ساءت الأمور بشدة!‬
‫أُصيب‬‫ بشظايا زجاج في عينيه!‬
‫اللعنة!‬
‫ساعدوني!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫قفوا إلى جوار الجدار!‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫هيا! أسرعوا!‬‫ ‬‫تحركوا!‬
‫- كدنا نصل.‬
‫- انتبهوا.‬
‫لا بأس.‬‫ اهدأ.‬
‫مسكّنات ألم!‬
‫تحلّ بالهدوء‬‫. سأنزع هذه ببطء شديد.‬
‫ببطء... بلطف...‬
‫جيد جداً.‬
‫حسناً. افتح عينيك الآن. ببطء.‬
‫هيا.‬
‫جيد جداً‬‫.‬
‫لا يمكنني ‬‫أن أبقيهما مفتوحتين‬‫
لوقت طويل.‬ ‫لا يمكنني ذلك.‬
‫أيمكنك الرؤية؟‬
‫لا أرى شيئاً ‬‫أبداً‬‫. ماذا يحدث؟‬
‫تباً.‬
‫حسناً.‬
‫أيمكنك رؤية الضوء؟‬
‫وكأنني في استاد "ماراكانا".‬
‫أيدلك هذا على شيء ما؟‬
‫أتحسبين نفسك طبيبة عيون الآن؟‬
‫إنه بحاجة إلى طبيب عيون!‬
‫- ‬‫علينا الاتصال بالبروفيسور.‬
‫- حالاً.‬
‫أرى قطع الزجاج.‬
‫حسناً.‬ ‫ "ستوكهولم" ،‬‫ ‬‫عدة
الإسعافات الأولية رقم 4.‬
‫- الجراحية.‬
‫- حسناً.‬
‫أسرعي.‬
‫- فيم تفكرين يا "طوكيو" ؟‬
‫- سأستخرجها.‬
‫- حقاً؟ كيف؟‬
‫- بملقط.‬
‫لا أنصحك بفعل ذلك يا "طوكيو".‬
‫اتصلي بالبروفيسور وأطلقي سراح 3 رهائن‬
‫- نظير طبيب عيون.‬
‫- "دنفر"!‬
‫- اصمت وغادر!‬
‫- حسناً.‬
‫أنصت إليّ يا "باليرمو".‬
‫يدي أكثر ثباتاً‬ ‫من يد صانع‬‫
‬‫الساعات السويسرية، أتسمعني؟‬
‫سأستخرج قطع الزجاج.‬
‫أتعلمين ‬‫سبب استخدام‬‫ الليزر‬
‫في جراحات العيون؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنه تفصيل صغير وحسب.‬
‫الدقة. يجب تحري الدقة المتناهية‬
‫للقيام بجراحة العيون.‬
‫انظر يا "دنفر".‬
‫تريد الآنسة "طوكيو‬‫"‬
‫ا‬‫ستخدام الملقط ‬‫نفسه ‬‫الذي تستخدمه‬
‫لانتزاع شعر عانتها الكثيف.‬
‫بحقك!‬
‫هذا هراء!‬
‫أتحداك لقول هذا مجدداً.‬
‫قله مجدداً.‬
‫كيف كان الأمر؟‬
‫أثق بأن بشرتك في تلك المنطقة‬
‫حريرية الملمس.‬
‫فلتقل الآن، "لن أذكر ‬‫أبداً‬
‫أعضاء زميلاتي الجنسية مجدداً."‬
‫لن أذكر ‬‫أبداً‬‫ أعضاء
زميلاتي الجنسية مجدداً.‬
‫لم أفهم قولك.‬
‫- لن أذكر أ‬‫بداً‬‫ عضوك الجنسي أيتها
الساقطة.‬ ‫- هذا رائع يا "باليرمو".‬
‫نحن في خدمتك.‬
‫حسناً. سنتدبر أمر عينيّ لاحقاً.‬
‫- "دنفر" ، تعال إلى يميني.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫دعني أستعير ذراعك. ستصبح أنت ممثلي الآن.‬
‫- أتريدني أن أصبح كلبك المرشد الآن؟‬
‫- اصمت!‬
‫- "طوكيو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫لدينا 14 طناً من الفولاذ أسفلنا مباشرةً.‬
‫أخبريني أن "نيروبي" برفقة "بوغوتا".‬
‫هذا صحيح.‬
‫لنذهب.‬
‫أنصتي. ماذا تفعلين؟‬
‫هل ستقيديننا كالكلاب؟‬
‫كلا يا عزيزي.‬
‫أنت بين عائلتك، في حال أردت التبول.‬
‫سأقتلك.‬
‫أيها المحافظ، أستمحيك عذراً.‬
‫سأحتفظ بهذا من أجلك.‬
‫هلا تعيرونني انتباهكم رجاءً؟‬
‫لقد وضعنا 460 كيلو من المتفجرات‬
‫على جميع الأبواب ‬‫و‬‫النوافذ،‬
‫وفي جميع المداخل والمخارج،‬
‫لذا في حال فكر أحدكم في الهرب...‬
‫ "بوم"!‬
‫فسيهرب على هيئة أشلاء مبعثرة.‬
‫لا يستحق الأمر ذلك.‬
‫علينا البقاء هنا معاً
لعدة أيام، هذا صحيح،‬
‫لكن خلال هذه المدة،‬
‫سوف‬‫...‬
‫نحميكم جميعاً.‬
‫وستحموننا جميعاً.‬
‫يا للروعة!‬
‫والآن، يمكنكم نزع الأقنعة حين ترغبون.‬
‫الآن!‬
‫كيف تشعرون؟‬
‫كيف حالكم؟‬
‫الآن وقد أصبح بإمكاننا رؤية أحدنا الآخر،‬
‫دعوني أقدم لكم السيد "بوغوتا".‬
‫سوف ينتقي 4 متطوعين.‬
‫أُدعى‬‫ "بوغوتا" ‬
‫وقد جئت لأداء الجزء الأصعب‬‫ ‬‫من المهمة.‬
‫سنعمل في درجة حرارة
تزيد عن 65 درجة مئوية.‬
‫ستشعرون وكأنكم في محرقة لإحراق الجثث.‬
‫سنؤدي مناوبات عمل‬
‫مدتها 12، 14، 16 أو 24 ساعة.‬
‫بقدر ما يمكنكم تحمله من ساعات.‬
‫من يريد المشاركة؟‬
‫اسمك!‬
‫ "أوغسطين" .‬
‫- "أوغسطين مونتيرو".‬
‫- ما الذي تفعله هنا؟‬
‫كنت...‬
‫أصرف عملات.‬
‫تقدم يا سيدي.‬
‫أهنئك، أنت متطوعنا الأول.‬
‫التالي.‬
‫"ميغيل فرنانديز تالانيا". من "مورثيا".‬
‫- حسناً.‬
‫- ما مهنتك يا "ميغيل" ؟‬
‫أنا مُتدرب في "إدارة العمليات والنظم".‬
‫ "التقنية" .‬
‫- غير مؤهل.‬
‫- غير مؤهل. التالي!‬
‫اسمك. ماذا تفعل هنا؟‬
‫ "ألفونسو" .‬
‫لديّ... كان لديّ موعد‬
‫في "إدارة الديون العامة".‬
‫تقدم. أهنئك، أنت متطوعنا الثاني. التالي!‬
‫اسمك. ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ "أماندا". أنا سكرتيرة المحافظ.‬
‫غير مؤهلة. هيا، التاليّ!‬
‫اسمك!‬
‫ "ماتياس كانيو" .‬
‫مؤهل! تقدم.‬
‫- لا، سيدتي.‬
‫- لا تخالفني الرأي.‬
‫تقدم. أنت متطوعنا التالي.‬
‫لست متطوعاً.‬
‫حسناً. أترى هذا الإصبع؟‬
‫يشير هذا الإصبع إلى المتطوعين‬
‫وهو يشير إليك مراراً وتكراراً.‬
‫لذا، أرجوك، تقدم لأنك أصبحت الآن متطوعاً.‬
‫سيدتي، لست متطوعاً.‬
‫ماذا كان اسمك مجدداً؟‬
‫ "ماتياس كانيو" .‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً‬‫ يا‬‫ "ماتياس كانيو".‬
‫سترافقني في هذه اللحظة اللعينة.‬
‫هيا. تحرك!‬
‫هيا!‬
‫اذهبوا إلى المصعد!‬
‫لا تتحركوا!‬
‫ادخلوا!‬
‫ماذا كان يفعل؟‬
‫أيها الأحمق!‬
‫ما سبب قولك "لست متطوعاً" ؟‬
‫ليبدو الأمر أكثر إقناعاً.‬
‫"أكثر إقناعاً"؟‬
‫أتحسب نفسك الممثل "أنتوني هوبكنز"؟‬
‫أليس‬‫ عليّ التظاهر بأنني من الرهائن؟‬
‫غير معقول. من منتجي فيلم‬
‫ "سترافقني في هذه اللحظة اللعينة" ،‬
‫سيعود إليكم قريباً الحدّاد الممثل‬
‫في ورش الإصلاحات.‬
‫أعتقد أنني قمت بأداء جيد.‬
‫سارت الأمور بسلاسة.‬
‫سأصفعك على وجهك بسلاسة.‬
‫6 أعوام!‬
‫أعمل مع هذا الرجل منذ 6 أعوام لعينة‬
‫وأردت أن أهشم رأسه 6 مرات‬
‫في عربة من العربات.‬
‫يا أعزائي‬‫.‬
‫في الدقائق القليلة القادمة،‬
‫حتى أعضا‬‫ءكم‬‫ التناسلية عُرضة للخطر.‬
‫ "سرجيو"!‬
‫وصلت "وكالة الاستخبارات".‬
‫فلنتنصت عليهم.‬
‫العقيد "تامايو".‬
‫أيها المحقق.‬
‫- وقت الانفجار.‬
‫- 12:04.‬
‫سمعنا إطلاق نار بعد ذلك‬
‫وقد وضعوا متفجرات في جميع الأرجاء.‬
‫- كيف تم تفجير العبوات الناسفة؟‬
‫- لسنا واثقين.‬
‫متفجرات بلاستيكية. "آر دي إكس".‬
‫جُمعت بشكل‬‫ مثالي.‬
‫- هم‬‫ غير جادين بتهديدهم.‬
‫- ‬‫لا يبدو الأمر كذلك‬‫ يا سيدي.‬
‫هناك عبوات ناسفة في الواجهة، السطح...‬
‫لقد د‬‫رستهم.‬
‫لن يقدموا على تفجير بنك "إسبانيا".‬
‫مع كامل احترامي،‬
‫إنهم قادر‬‫ون‬‫ على فعل أي شيء.‬
‫لن يقدموا على فعل شيء ‬‫أبداً‬‫
يا "أنخل".‬ ‫إ‬‫نهم مجرد حثالة.‬
‫- أنصت إلي أيها العقيد.‬
‫- أرجوك!‬
‫ "ألفونسو" .‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا في حال سيئ جداً‬‫
يا‬‫ ‬‫ "‬‫لويس‬‫" ‬‫.‬
‫لا أستطيع.‬
‫أنا آسف. تولَّ أنت القيادة.‬
‫لا تقلق.‬
‫خذ بعض الراحة.‬
‫ "لويس" .‬
‫اتصل بها.‬
‫أرسلتها لتستجوب "أنيبال كورتيز".‬
‫يا سادة،‬
‫نحن نعرف الجميع هنا.‬
‫أنا العقيد "تامايو" من الاستخبارات.‬
‫أنا من يتولى قيادة هذه العملية.‬
‫أولاً، أريد حضور ملكة الساقطات إلى هنا.‬
‫أحضروا لي "أليثيا سييرا".‬
‫اتصلوا بها هاتفياً في الحال.‬
‫لنواصل العمل.‬
‫اتصلوا بالمحققة "سييرا" من أجلي في الحال.‬
‫إنها هي.‬
‫أيتها المحققة "سييرا"،‬
‫لديك اتصال هاتفي من العقيد "تامايو".‬
‫تحدث إليّ.‬
‫"أليثيا"، أنا "تامايو".‬
‫هل حصلت منه على أي معلومات؟‬
‫ليس لديه أي معلومات ذات
نفع لنا‬‫ يا‬‫ "لويس".‬
‫أرسله إلى أمه، لتعد له بعض الحساء.‬
‫عليه بعض الرضوض‬
‫من أثر العقاقير والحوارات.‬
‫ضعيه على متن طائرة ورافقيه إلى "مدريد".‬
‫لديك ما تقومين به هنا.‬
‫دعني أشارك في هذا يا "لويس".‬
‫أخبرني برغبتك في أن أُخرج الراعي اللعين‬
‫وقطيعه من الأغنام من المصرف.‬
‫بالضبط.‬
‫يا للروعة...‬
‫يكاد ماء رحمي يسيل من فرط سعادتي.‬
‫أشعر بالتوتر...‬
‫أمام هذا القدر من الجمال.‬
‫لكن هناك نبأ غير سار بعض الشيء‬
‫يجب أن أخبرك به.‬
‫تم تشخيص إصابتي بنفس مرض أمنا.‬
‫كم تبقى من وقت؟‬
‫3 سنوات.‬
‫على الأقل. تعلم كم يميل الأطباء‬
‫إلى إثارة المخاوف بإفراط.‬
‫ستؤول إلى 6 سنوات في النهاية.‬
‫أو 7.‬
‫مثل عمر هرة ضالة.‬
‫ "أندريس" .‬
‫سنرجئ كل شيء وسنجد علاجاً في الخارج.‬
‫أولاً، لا وجود لعلاج.‬
‫وثانياً، أستمتع بالسطو أكثر بكثير.‬
‫أتريد ‬‫أن ‬‫تمضي آخر
أيام حياتك في السجن؟‬
‫إن أخبرك رسام أنه تبقّى له 3 أعوام‬
‫قبل مماته‬‫...‬
‫هل ستطلب منه أن يكف عن الرسم؟‬
‫ "أندريس" ، أرجوك...‬
‫اسمع.‬
‫هل كنت ستخبر "مايكل أنجلو"‬
‫أن يكف عن نحت تمثال "ديفيد"؟‬
‫كلا. بالطبع لا.‬
‫كنت ستقول، "أحسنت يا (مايكل أنجلو)!‬
‫فلتواصل القيام بما أنت شغوف به."‬
‫رسام؟ شاعر؟ لا فارق.‬
‫"يا سادة،‬
‫استمروا في السعي إلى الجمال."‬
‫وهذه العملية يا "سرجيو" ‬‫...‬
‫إنها اعتذار إلى الجمال.‬
‫إنها تحفتنا الفنية.‬
‫16 دقيقة...‬
‫و15 ثانية.‬
‫هذا هو القدر.‬
‫لحظة ملامستك لهذا الباب،‬
‫سيتم غمر الغرفة بالماء.‬
‫16 دقيقة و15 ثانية.‬
‫الوقت الذي يستغرقه الماء‬
‫ليصل لهذا الارتفاع.‬
‫إما أن نحدث ثقباً‬
‫ونقوم بلحام أنبوب الربط خلال هذه المدة،‬
‫أو ينتهي الأمر،‬
‫وينتهي بنا الأمر في السجن‬
‫رغم عدم قيامنا بشيء.‬
‫من أجل كسرنا باب‬‫.‬
‫لكن هذا...‬
‫هذا لن...‬
‫يحدث لنا.‬
‫وهذا لن يحدث لنا لأن... "بوغوتا".‬
‫ماذا نكون؟‬
‫الأفضل‬‫ على الإطلاق.‬
‫الأفضل‬‫ على الإطلاق‬‫!‬
‫لا... ليس على هذا النحو.‬
‫لا يمكنكم إذابة باب يزن 14 طناً هكذا.‬
‫ماذا نكون؟‬
‫الأفضل‬‫ على الإطلاق‬‫!‬
‫هكذا أفضل بكثير! أمسكوا
بقواطعكم الحرارية!‬
‫هذا ليس باباً.‬
‫هذا زبدة.‬
‫وأنتم...‬
‫ستذيبونه.‬
‫زبدة محترقة! اتخذوا مواقعكم!‬
‫بحقك يا "سرجيو".‬
‫لا تكن لئيماً. تخيل الأمر.‬
‫تخيل الأمر. يمكنك فعل ذلك.‬
‫تخيل الأمر معي الآن.‬
‫باب فولاذي يزن 14 طناً.‬
‫ويقف أمامه‬‫...‬
‫أفضل عاملي المسبوكات في العالم.‬
‫مستعدون؟‬
‫الوقت يقترب...‬
‫الآن!‬
‫لحظة ملامستنا الباب‬
‫سيبدأ الماء بالتدفق إلى الداخل.‬
‫7,500 لتر في الدقيقة.‬
‫الوقت يمر سريعاً!‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫لا تتوقفوا!‬
‫فور امتلاء الحجرة،‬
‫ستُسحق تماماً‬
‫إن فتحت ذلك الباب.‬
‫لكننا لن نفتح ذلك الباب.‬
‫بالضبط.‬
‫سنثقبه.‬
‫أحضروا المدكّ!‬
‫هيا!‬
‫الآن!‬
‫الأنبوب!‬
‫هيا! تقدموا!‬
‫لأنه خلال الـ16 دقيقة تلك،‬
‫وهو الوقت اللازم لامتلاء الحجرة بالماء،‬
‫سنؤدي دور...‬
‫"جاك إيف...‬
‫كوستو".‬
‫1، 2، 3.‬
‫ادفع!‬
‫جاهز!‬
‫سيدخل عامل لحام دون فتح ذلك الباب.‬
‫أمسك.‬
‫حسناً، نحن مستعدون.‬
‫يتوقف مستقبلنا على نجاحك.‬
‫أهم شيء هو الأكسجين.‬
‫- ما زال لديّ وقت.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ما زال لديّ وقت!‬
‫- ماذا ‬‫تفعل‬‫؟‬
‫الأكسجين! "بوغوتا".‬
‫اللعنة! لماذا؟‬
‫لماذا يقوم أحدهم دوماً بلعب دور البطل؟‬
‫دائماً ما يكون هناك من يلعب دور البطل!‬
‫وهناك، مع ارتفاع منسوب المياه المستمر،‬
‫يبدأ حلم الألفية الجديدة الحقيقي،‬
‫بلحام كلا ‬‫جانبيّ‬
‫حجرة إزالة الضغط.‬
‫يزداد ارتفاع منسوب المياه باستمرار.‬
‫أليس هذا أفضل من ‬‫فيلم
لـ‬‫ "جيمس بوند" ؟‬
‫حتى "جيمس بوند" ما كان ليستطيع‬ ‫لحام‬‫
ا‬‫لغرفة في مثل هذه المهلة القصيرة.‬
‫بالضبط!‬
‫لهذا سيكون لدينا أفضل
عامل لحام في العالم.‬
‫إن ارتفع منسوب المياه عن موضع اللحام‬
‫أو لم يكن اللحام مثالياً‬‫...‬
‫ستسيل المياه من خلال الشقوق بضغط كاف‬
‫يجعلنا نحتاج إلى 4 أو 5 أيام‬
‫لإخراج ذلك الرجل.‬
‫أجل،‬‫ سيهلك!‬
‫سيهلك!‬
‫لكن أي عملية سطو تخلو من المخاطرة؟‬
‫هيا!‬
‫لا تهدر أي دقيقة!‬
‫على كل حال يا أخي،‬
‫دعنا لا نفكر في ذلك الآن.‬
‫هيا! بقيت دقيقة واحدة فقط!‬
‫أمهلني دقيقة واحدة إضافية وحسب!‬
‫من يمكنه تخيل ذلك؟‬
‫من؟‬
‫سأدخل.‬
‫كوّة لمعادلة الضغط.‬
‫تماماً مثل غواصة الأعماق!‬
‫إذن‬‫...‬
‫أخي العزيز، ها قد أتت الفقاقيع.‬
‫أعلم كم كنت تحب أفلام المحيطات الوثائقية.‬
‫إذن، الآن تحين أروع لحظاتك.‬
‫حين تقوم بموازنة الضغط...‬
‫ "بوغوتا"!‬
‫أنت على قيد الحياة!‬
‫...استدر...‬
‫انظر إلى الفقاقيع...‬
‫الفقاقيع التي تتلألأ‬‫...‬
‫بسبب سبائك الذهب‬
‫التي ‬‫تصل إلى سقف الغرفة.‬
‫ستحسب نفسك في محطة فضائية.‬
‫لكنك لست كذلك.‬
‫أنت في خزينة بنك "إسبانيا".‬
‫هناك... طافياً...‬
‫وكأنك دخلت سفينة غارقة في وسط المحيط.‬
‫90 طناً من الذهب الخالص عيار 24.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا أجمل ما سمعته في حياتي.‬
‫أخبرتك!‬
‫ "كومباي"!‬
‫"(واهيرا وانتاناميرا)‬
‫(وانتاناميرا)‬
‫(واهيرا وانتاناميرا)‬
‫لا ‬‫تتركيني‬‫ في الظلام‬
‫لأموت كالخونة‬
‫لا تتر‬‫كيني‬‫ في الظلام‬
‫أنا بارع ورغم براعتي‬
‫سأموت تحت أشعة الشمس"‬
‫تحت أشعة الشمس يا أخي.‬
‫أريد الموت على أحد الشواطئ.‬
‫أريد للقاضي أن يقول وهو يحمل جثتي،‬
‫ "ذلك الوغد المحظوظ" .‬
‫ "(‬‫واهيرا وانتاناميرا‬‫)"‬
‫لنرقص.‬
‫"(وانتاناميرا)‬
‫(واهيرا وانتاناميرا)"‬
‫فلترقص معي.‬
‫يا أ‬‫عزائي‬‫...‬
‫انظروا ماذا أحضرت.‬
‫أليس قرطاً جيداً الذي أحضرته لنفسي؟‬
‫ذهبي! الذهب الرائع!‬
‫هكذا!‬
‫ترجمة "نضال فوراس"‬