UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
CRISI!
TRADITORI
Attaccano la banca.
Stanno attaccando la banca!
Sigilliamo l'edificio!
Ripeto, sigilliamo l'edificio!
Protocollo Rosso,
sigilliamo le porte. Ripeto,
sigilliamo le porte della banca.
Mettetevi tutti i giubbotti. Tutti!
E la Banca di Spagna sarà sigillata.
Anche sigillato,
l'edificio è grande, Professore.
Molte finestre,
pochi uomini.
Non possiamo difendere tutto.
Ben detto, Helsinki.
Molto ben detto, ma...
...questo edificio...
...ha un trucco.
Questa è la parte della banca
che c'interessa.
La struttura è rivestita
di muri di cemento
e lastre d'acciaio
spesse più di 180 centimetri.
Da fuori
è una vera cassaforte.
Da dentro, è un forte inespugnabile.
Una volta attuato
il Protocollo Rosso, nessuno
potrà entrare né uscire per un'ora.
È il tempo che ci serve
per ottenere un pezzo chiave
per la fase due del piano.
Che pezzo?
Il Governatore della Banca di Spagna
sarà nel suo ufficio
con le sue cinque guardie
del corpo personali,
che non hanno un gran senso dell'umorismo.
Lo chiamo il Treno della Strega.
Tutti sanno che c'è qualcosa di strano
e che ti arriverà la scopa in testa,
ma non è chiaro da dove.
Signor Governatore,
sono il Tenente Lorenzo.
Venga con noi.
Abbiamo un mezzo blindato
pronto a portarla via.
Grazie, Amanda.
Per ora, non lascio questo posto.
Signore.
È un ordine diretto
del Generale Salas Núñez.
- Viene dal JEMAD.
- L'ho ricevuto.
Ma non obbedisco.
Non lascio la banca finché non sarà uscito
l'ultimo funzionario.
Perciò, se volete proteggermi,
dovrete sedervi e aspettare.
Volete un caffè?
Amanda, per favore.
Entrate.
Lì, mi sono chiesta
cosa stesse pensando Nairobi.
Io avevo un solo pensiero:
tirar fuori la pistola e sparare a tutti.
Riposatevi.
Accomodatevi.
Posso chiedervi di che reggimento siete?
Siamo artificieri paracadutisti
del BRIPAC.
Brigata 6.
Con missioni di sminamento
in Mali, Libano,
Afghanistan.
Erano cinque guardie.
Avevamo due armi ciascuna.
Potevamo far fuori due uomini a testa.
Ce n'era uno di troppo.
Un lavoro pericoloso.
A proposito,
come si disattiva una mina antiuomo?
Dipende.
Ci sono tanti tipi di mine
e hanno tutte meccanismi diversi.
Ci sono le Green Parrot,
le Butterfly, le PMF1...
Alcune si attivano con lo stesso metodo
con cui se ne disattivano altre.
Oppure hanno il sensore di movimento.
Alcune...
...esplodono quando vengono aperte.
Altre quando ti avvicini troppo.
Posso andare in bagno?
Certo. Può usare il mio.
Con permesso.
Amanda, per favore.
Di qua.
Le peggiori sono quelle russe.
Il Professore ci aveva preparati
per qualsiasi evento.
Ma diciamoci la verità:
una cosa è la teoria.
Un'altra è la pratica.
Andiamo!
Muoversi!
Qui sarete al sicuro.
Tra letterati e poeti,
non c'è nulla da temere.
Tranquilli.
Alzate le mani.
Così, come in una rapina.
Forza.
Bene.
Signore e signori,
mi chiamo Palermo
e ho due notizie per voi.
Una buona, una cattiva.
La cattiva è che la Banca di Spagna
è sotto attacco.
E la buona
è che i rapinatori siamo noi.
Mantenete la calma!
Tutti calmi!
Restate tutti calmi!
Le VP13.
VP13?
Hanno un dispositivo elettronico
controllato da un sensore sismico.
Se le tocchi,
sei fottuto.
L'Afghanistan ne era pieno.
Vedo che è preparata.
Signore, fermo lì.
Tutto bene, Tenente?
Tenente.
Signor Governatore.
Ora deve venire con noi.
Si alzi.
Venga con me!
Che sta facendo?
Calmi.
Giù le pistole!
Fermi!
Beh...
Non sembra una cosa facile per nessuno.
La chiudiamo qui?
Credi che siamo pari?
Tu non spari al governatore.
Ma io questa stronza l'ammazzo.
Lo faccio.
Gandía!
Lasciala.
Calmati, Amanda.
Va tutto bene.
- Gandía, lasciala.
- No.
Non voglio feriti. È un ordine.
Gandía, lascia la ragazza!
Vado con loro.
E non voglio che facciate nulla.
Così.
Non so che volete fare,
ma non uscirete di qui.
Allora ci restiamo.
Fuoco!
Merda!
E che cazzo!
Che cazzo è successo?
Cazzo! Ok...
Che fai?
Stanno scendendo. Dobbiamo salire.
- Scendiamo.
- Ma come?
Se restiamo qui, ci sparano.
Dobbiamo uscire.
A tutta birra, Tokyo style.
Sarà una bella lotta.
Ora fate parte della nostra
meravigliosa famiglia di ostaggi.
Saranno giorni di disconnessione assoluta.
Mettetevi le maschere, per favore.
Mettetevi le cazzo di maschere!
Affinché nessuno cada nella tentazione
di fare l'eroe,
consegnate i vostri cellulari
al mio amico Denver.
Facciamo una cosa.
Padri e madri alzino la mano.
Bene.
Etichettiamo di rosso i vostri cellulari,
così potrete fare una chiamata al giorno.
Chi ha detto questa cosa?
La dico io, il coordinatore degli ostaggi.
Hai fatto un corso?
Sei il papà dell'anno?
Tutti devono darci i loro cellulari.
E questa fragola bianca?
Oh, mio Dio. Quanto sei snob, Tokyo.
Che carino.
Il suo vero nome?
Chiedi a suo padre.
Cincinnati.
No, dai.
La qui presente, amore della mia vita,
voleva "Cynthia",
quando credevamo fosse femmina.
Però...
L'ecografia non era chiara.
- Perché?
- Ho fatto solo la prima.
Ti ricordi dove?
- Sì.
- Nella clinica a Sulawao.
- A Sulawesi.
- Sulawesi.
- Sì, lì.
Sembrava una lurida officina di moto.
Mamma mia...
Non ci siamo tornati.
A me hanno estratto una pallottola
in un'officina per trattori. In guerra.
- Non me l'avevi mai detto.
- Sì.
- Dove?
- Nel culo. Vuoi vederlo?
Fai vedere a tutti l'animale, Helsi.
- No.
- Dai! Presentagli l'animale.
- Eh?
- Sono di famiglia.
Va bene. Guardate. Ho un nuovo...
Non guardate!
Che sta facendo?
- Parla.
- Ehi, grassone.
Vuoi che ti addestri l'orso?
Sono bravo ad addestrare gli animali.
- Volevi un maschio o una femmina?
- Non c'interessava.
Tanto gli vuoi bene comunque,
qualsiasi cosa sia, no?
È un maschio.
Cosa?
Maschio?
È un bambino.
È un maschio!
Un bambino!
Che vi devo dire? Ero felice.
È un maschio!
Lo gridava per tutta la città:
"È un maschio!"
È per questo che da Cynthia,
Cinthy,
Cincy-nati. Cincinnati.
Sei pazzo.
È molto logico.
Ha il nome di una città.
Per la famiglia.
Come questa.
Cincinnati.
O no?
Tutto bene, amore mio. Il mio bambino.
- A Cincinnati.
- A Cincinnati!
- Auguri!
- Alla salute.
Alla salute!
Forza.
Ragazzi.
Vi ringrazio per tutto ciò che fate.
A nome di Rio... e a nome mio.
- Grazie.
- A Rio!
A Rio! Salute.
Salute.
Facciamo tutto questo per Rio,
Tokyo, ma...
...anche per tutti noi.
Ora pensano di poter vincere solo loro.
Braccandoci come cani
e facendoci uscire allo scoperto.
Con torture. Violando ogni diritto umano.
Se ci nascondiamo come topi,
torneranno a colpirci.
Uno per uno.
C'è una sola via d'uscita:
affrontarli.
Sentite...
Nel mondo,
tutto è basato su un semplice equilibrio
tra ciò che puoi vincere
e ciò che puoi perdere. Adesso...
...loro credono
di non avere nulla da perdere.
E quando si ragiona così...
...si cresce.
Beh...
Noi...
...mostreremo loro...
...che hanno tanto...
...da perdere.
E il governatore?
Dov'è?
Palermo!
Abbiamo un problema.
Tokyo.
Tranquilla.
- Tokyo.
- Tranquilla.
Al tre, spara e abbassati.
Uno...
...due...
Giù le armi, topi di fogna!
Signori! Mi presento.
Mi chiamo Palermo,
comando io questa rapina.
Perciò puntate al mio petto.
Sono io il bersaglio grosso.
A lei!
A loro.
Bene.
Abbiamo qualche secondo
prima della sparatoria.
Vogliamo parlare un po' d'anatomia?
L'essere umano ha due occhi.
A differenza del camaleonte,
ce li ha fissi,
sulla parte frontale della testa.
Questo è un chiaro svantaggio,
in una sparatoria.
Se spari, le tue tipe muoiono.
Parlo con te, Gandía.
Che vai ogni domenica al poligono di tiro.
Che compri riviste sulle armi.
Che aspetti da tutta la tua cazzo di vita
il momento
di diventare un eroe.
Ti do un consiglio:
pensa bene a Marisa.
Visualizza l'immagine del volto angelico
di tuo figlio Juanito
e abbassa lentamente l'arma.
Ok.
Va bene.
In quel momento
il Professore si rese conto
che questo colpo sarebbe stato
molto diverso da quello alla Zecca.
Non l'aveva ideato lui
e non aveva avuto il tempo
di renderlo suo.
Se avesse avuto un tasto per riavvolgere,
l'avrebbe premuto.
Ma non ce l'aveva.
Stai bene, Tokyo?
Di' qualcosa!
Stai bene?
Controlla Palermo!
Avevamo sparato ai giubbotti,
secondo le istruzioni del Professore.
- Aiuta Palermo!
- Ma era tardi.
Sveglia! Dov'è il governatore?
Dobbiamo portarlo fuori.
Trova una barella!
Merda! È andato tutto a puttane!
Ha dei pezzi di vetro negli occhi!
Merda!
Aiutami!
Andiamo!
Contro il muro!
Forza, muoviamoci!
Forza, veloce! Andiamo!
Svelti!
Andiamo!
- Ci siamo quasi.
- Attenzione.
Tutto bene.
Antidolorifici!
Calmati. Faccio molto lentamente.
Lentamente. Piano...
Molto bene.
Bene. Ora apri gli occhi. Lentamente.
Forza.
Molto bene.
Non posso tenerli aperti a lungo.
Non posso.
Ci vedi?
Non vedo un cazzo. Che succede?
Merda.
Ok.
Vedi la luce?
Come se fossi al Maracaná.
Ti dice niente?
Credi di essere un'oculista?
Ha bisogno di un oftalmologo!
Chiamiamo il Professore.
Vedo pezzi di vetro!
Ok. Stoccolma, kit numero quattro.
Quello chirurgico.
Veloce.
- Cos'hai in mente, Tokyo?
- Te li tolgo.
- Sì? Come?
- Con le pinzette.
Io non lo farei, Tokyo.
Chiama il Professore e libera tre ostaggi
- in cambio di un oculista.
- Denver!
- Zitto e vattene!
- Va bene.
Ascoltami, Palermo.
Ho il polso più saldo
di un orologiaio svizzero.
Ti tolgo quei pezzi di vetro.
Sai perché si usa il laser
per operare gli occhi?
- Sì.
- Per un dettaglio:
la precisione. Ci vuole precisione estrema
per la chirurgia oculistica.
Senti un po', Denver.
Tokyo vuole usare
le stesse pinzette che usa
per depilarsi la giungla che ha là sotto!
Ma per favore!
È ridicolo!
Prova a ripeterlo.
Ripeti.
Come?
Avrai indubbiamente
un fica liscia come la seta.
Di': "Non parlerò mai più
della fica delle mie compagne".
Non parlerò mai più
della fica delle mie compagne.
Non ho capito.
- Non parlerò mai più della tua fica.
- Esatto, cazzo.
Siamo ai tuoi ordini.
Bene, ai miei occhi penseremo dopo.
- Denver, alla mia destra!
- Sì. Che faccio?
Dammi il tuo braccio.
Sarai il mio luogotenente, ok?
- Ora devo farti da cane guida?
- Silenzio.
- Tokyo!
- Che c'è?
Abbiamo 14 tonnellate d'acciaio
sotto di noi. Nairobi è con Bogotá?
Esatto.
Andiamo.
Ascoltami. Che stai facendo?
Ci leghi come se fossimo cani?
No, tesoro.
Siamo tutti in famiglia,
se per caso devi fare la pipì.
Io ti ammazzo.
Governatore, con permesso.
Questa gliela tengo io.
Attenzione, prego!
Abbiamo collocato 460 chili d'esplosivo
sulle porte, sulle finestre,
in tutti gli ingressi e le uscite.
Se qualcuno pensa di scappare...
Bum!
Lo farà... a pezzi.
Non ne vale la pena.
In realtà, siamo obbligati
a restare qui insieme per qualche giorno.
Ma, in questo periodo,
noi...
...proteggeremo tutti voi.
E voi proteggete tutti noi.
Meraviglia.
E ora, se volete,
potete togliervi le maschere.
Ora!
Come va?
Che c'è?
Ora che ci vediamo in faccia,
vi presento il sig. Bogotá.
Sceglierà quattro volontari.
Il mio nome è Bogotá.
Sono qui per fare il lavoro duro.
Lavoreremo a 65 gradi centigradi.
Sembrerà un forno crematorio.
Faremo turni di 12, 14, 16 o 24 ore.
Quante ne reggerete.
Chi si offre?
Nome!
Agustín.
- Agustín Montero.
- Che ci fai qui?
Stavo...
...cambiando valuta.
Un passo avanti.
Complimenti, sei il primo volontario.
Avanti un altro.
Miguel Fernández Talanilla, di Murcia!
- Bene.
- Che lavoro fai, Miguel?
Faccio lo stagista.
Reparto Informatico.
- Inadatto.
- Inadatto. Avanti un altro!
Nome e che ci fai qui.
Alfonso.
Ho... Avevo un appuntamento
al Reparto Debito pubblico.
Vieni avanti. Complimenti,
sei il secondo volontario. Un altro!
Nome e che ci fai qui.
Amanda.
Sono la segretaria del governatore.
Inadatta. Dai, avanti un altro!
Nome!
Matías Caño.
Adatto! Un passo avanti.
- No, signora.
- Non chiamarmi così.
Sei il terzo volontario.
Non mi offro volontario.
Allora, lo vedi questo dito?
È il dito che indica i volontari
e sta indicando te. Una, due, tre volte.
Quindi fammi il favore
di fare un passo avanti.
Signora, non mi offro volontario.
Come ti chiami?
Matías Caño.
Cosa?
Molto bene, Matías Caño.
Ora vieni con me, cazzo.
Andiamo, muoviti.
Andiamo!
All'ascensore!
Fermi!
Dentro!
Che ti è preso?
Sei scemo?
Che cazzo era quel
"non mi offro volontario"?
Così è più credibile.
E chi cazzo credi di essere,
Anthony Hopkins?
Ho fatto l'ostaggio, no?
Scherzi? Dai produttori
di Vieni subito con me,
arriva il fabbro-attore!
Ho fatto bene. È andato tutto liscio.
Io ti liscio la faccia di schiaffi!
Sei anni.
Sei cazzo di anni a lavorare con questo,
e sei volte ho voluto sbattergli la testa
contro un vagone.
Cari miei.
Nei prossimi minuti...
...vi giocate le palle.
Sergio!
È arrivato il CNI.
Ascoltiamoli.
Colonnello Tamayo.
Ispettore.
- Ora esatta dell'esplosione?
- Le 12:04.
Poi abbiamo sentito sparare.
Hanno esplosivi ovunque.
- Come hanno detonato le cariche?
- Non lo sappiamo.
Esplosivo al plastico, RDX,
perfettamente assemblato.
Stanno bluffando.
Non sembra, Colonnello.
Ci sono cariche
sulla facciata, sul tetto...
Li ho studiati. Non faranno
esplodere la Banca di Spagna.
Con rispetto, sono capaci di tutto.
Non succede niente,
con questa feccia, Ángel.
- Senta, Colonnello.
- Per favore.
Alfonso.
Come te la passi?
Sono fottuto, Luis.
Non posso.
Mi dispiace. Pensaci tu.
Non ti preoccupare.
Riposati.
Luis.
Chiamala.
L'ho mandata a interrogare Anibal Cortés.
Signori.
Ci conosciamo già tutti.
Sono Tamayo, Intelligence.
Assumo il comando dell'operazione.
Primo: voglio qui
la regina delle bastarde.
Chiamate Alicia Sierra.
Chiamatela subito.
Forza, al lavoro!
Trovate l'Ispettore Sierra!
È lei.
Ispettore Sierra,
chiamata del Colonnello Tamayo.
Dimmi.
Alicia, sono Tamayo.
Ti ha dato qualcosa?
Non sa nulla di utile, Luis.
Mandalo a mangiare dalla mamma.
Ha qualche livido
per via della droga e delle chiacchierate.
Mettilo su un aereo e venite a Madrid.
Hai del lavoro da fare.
Fammi partecipare, Luis.
Dimmi che vuoi che tiri fuori dalla banca
il pastore e il suo gregge.
Esatto.
Sì, cazzo...
Con questa gioia, mi si rompono le acque.
Sono un po' a disagio
di fronte a tutta questa bellezza.
Ma devo dirti una cosa un po' brutta.
Mi hanno diagnosticato
la malattia di mamma.
Quanto tempo?
Tre anni.
Minimo.
Sai quanto sono allarmisti i medici...
Alla fine, saranno sei.
O sette.
La vita di un gatto randagio.
Andrés.
Rimandiamo tutto
e cerchiamo un trattamento all'estero.
Primo, è incurabile.
Secondo, rubare mi piace ancora di più.
Vuoi passare
i tuoi ultimi giorni in carcere?
Se un pittore ti dicesse
che gli restano tre anni,
gli diresti di non dipingere?
Andrés, per favore...
Guarda.
Avresti detto a Michelangelo
di non scolpire il suo David?
No. Certo che no.
Gli avresti detto: "Forza, Michelangelo.
A un pittore, a un poeta... È uguale.
"Signori.
Continuate a coltivare la bellezza."
E questo colpo
è un'apologia della bellezza.
È il nostro capolavoro.
Sedici minuti
e 15 secondi.
Tutto qui.
Appena tocchi quella porta,
il caveau si allaga d'acqua.
Sedici minuti e 15 secondi
e l'acqua arriva fin qui.
O facciamo un buco
e saldiamo il tubo d'interconnessione
entro quel tempo,
o è finita
e andiamo tutti in carcere.
Per niente.
Per una porta aperta.
Ma a noi...
A noi questo...
...non succederà.
A noi questo non succederà,
perché... Bogotá.
Cosa siamo?
I migliori.
No... Così no.
Così non si può fondere
una porta di 14 tonnellate.
Cosa siamo?
I migliori.
Ora sì! Prendete le lance!
Questa che vedete non è una porta.
È burro.
E voi...
Voi la scioglierete.
Burro bruciato! In posizione!
Dai, Sergio.
Non essere cattivo. Pensaci.
Pensaci. Puoi farcela.
Pensaci un po' con me.
Una porta di 14 tonnellate.
E davanti...
...i migliori fonditori di metallo
al mondo.
Pronti?
Tic-tac.
Ora!
Appena tocchiamo quella porta,
l'acqua inizierà ad entrare.
Settemilacinquecento litri al minuto.
Tic-tac!
Forza! Muovetevi!
Non vi fermate!
Quando è pieno,
vieni travolto...
...se apri quella porta.
Ma noi non l'apriremo.
Esatto.
La penetreremo.
Portate l'ariete!
Andiamo!
Ora!
Tubo!
Andiamo! Fate strada!
Perché in quei 16 minuti,
noi giocheremo a fare...
...Jacques-Yves...
...Cousteau.
Uno, due, tre.
Spingete!
Pronti!
Senza aprire la porta,
entrerà un saldatore.
Tieni.
Bene, siamo pronti.
Siamo nelle tue mani.
Prima l'aria!
- Ho ancora tempo.
- Che fai?
- Ho ancora tempo!
- Che cazzo fai?
L'aria! Bogotá!
Merda! Perché?
Perché qualcuno deve sempre fare l'eroe?
Qualcuno deve sempre fare l'eroe, cazzo!
E lì, con l'acqua
che sale sempre di più ogni minuto,
inizia la vera fantasia
del nuovo millennio:
saldare entrambi i lati
di una camera di decompressione.
L'acqua sale sempre di più.
Meglio di un film di James Bond.
Neanche James Bond riuscirebbe
a saldare in così poco tempo.
Esatto!
Per questo contatteremo
i migliori saldatori del mondo.
Se l'acqua arriva sopra la saldatura
o la saldatura non è perfetta...
...uscirà dalle fessure
con una tale forza
che ci vorranno giorni per tirarlo fuori.
Sì, morirebbe.
Morirebbe.
Ma che rapina è, senza rischi?
Vai!
Non perdere tempo!
Ma non pensiamoci, fratello mio.
Forza. Un altro minuto.
Dammi un altro minuto, cazzo.
Chi se lo immaginerebbe?
Chi?
Io entro!
Un'anticamera di decompressione.
Proprio come un batiscafo.
E poi,
mio caro fratello, arrivano le bolle.
So che amavi i documentari sull'oceano.
Beh, ora arriva il momento meraviglioso.
Quando si equilibra il galleggiamento...
Bogotá!
Sei vivo!
...ti giri...
...vedi le bolle...
...che brillano...
...per l'effetto dei lingotti d'oro
e vanno a sbattere contro il soffitto.
Sembrerà di stare nella Stazione Spaziale.
Ma non sei lì.
Sei nel caveau della Banca di Spagna.
Lì... a galleggiare...
Sarà come entrare in un galeone
affondato nell'oceano.
Novanta tonnellate d'oro a 24 carati.
Che mi dici?
La cosa più bella che abbia mai sentito.
Te l'ho detto.
Compay!
Guajira guantanamera
Guantanamera
Non mettetemi al buio
A morire come un traditore
Io sono buono eccome
Morirò al sole
Al sole, fratello.
Voglio morire su una spiaggia.
Il giudice, davanti al mio cadavere,
deve dire: "Che culo".
Guajira guantanamera
Balliamo.
Guantanamera
Guajira guantanamera
Balla con me.
Cari miei...
Guardate cosa vi ho portato.
Vi piacciono i miei nuovi orecchini? Eh?
Oro puro! Splendido oro!
Così!