UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
No. Io non entro lì dentro.
La bottiglia.
È una trappola. Non usciremo di lì.
L'ingresso è questo.
Ce la faremo, lavorando.
Che cazzo è questa puzza?
Ci avranno messo pesticidi,
candeggina e altra roba tossica.
Io non entro.
- È acqua.
- Sì, acqua ossigenata.
Siediti, dai.
Mi siedo, ma non entro.
Andiamo.
Potremmo addestrarci in una piscina,
ma non lavoreremo in una piscina.
Sarà molto più difficile di questo.
Lì, non puoi entrare impaurito.
Non ho paura.
Ti stai cagando addosso.
Ed è perché ora sei padre.
Guarda.
Qui devo darti ragione, Bogotá.
Prima eri spericolato.
Ora non puoi più fare così.
Prima, se mi succedeva qualcosa,
l'unico fottuto ero io.
Lo sai.
Ora non voglio più fare certe cose.
Tipo, entrare in una cisterna.
Non mi va.
Sai che significa essere un buon padre?
Non lo so più.
Comportarsi esattamente
come quando non eri padre.
Certo. E uscire dall'afterhour la mattina,
ancora strafatto.
Se ti piace farti ogni mercoledì,
devi continuare a farlo.
Ma dai...
Fallo, altrimenti
finirai per odiare tuo figlio.
E così saresti un pessimo padre. Credimi.
Mamma mia. Sai cosa puoi fare, Bogotá?
Puoi scrivere un libro.
"Come essere padre
senza smettere di drogarsi."
Tu non hai figli, vero?
Sette.
Al prossimo, mi danno un premio.
Emilio, il maggiore. Vive in Venezuela.
Julián, è nel DF.
Si fa crescere i baffi. Mi chiama "socio".
È esilarante. Erik, in Islanda.
Hanna, in Finlandia. Violinista.
È bellissima.
Drazen, in Montenegro. Noiosissimo.
Yaris, a Salonicco. Un personaggio.
Ivanna. Ha un caratteraccio,
ma è un'artista. Vive a Odessa.
Sette.
Al prossimo, scatta il premio.
A volte mi vergogno per te.
Mi prendo cura di tutti.
Ma non smetto di essere me.
Vado a tutte le recite scolastiche
e alle partite di qualunque sia lo sport
che praticano in Islanda?
No, certo.
Ma appaio a sorpresa sei mesi dopo
e non chiedo loro niente.
Neanche un abbraccio.
Ma mi saltano addosso
e mi ricoprono di baci.
Perché?
Non lo so.
Sono loro padre, cazzo.
Loro padre.
Non puoi rinunciare al tuo DNA.
Mai.
Se eri un rapinatore, lo sei ancora.
E se rischiavi la vita,
continua a rischiarla.
Cari miei...
Guardate cosa vi ho portato.
Vi piacciono i miei nuovi orecchini?
Eh?
Oro puro! Splendido oro!
Li vorresti tu, eh?
- Dammeli!
- Prendi.
Non hai mai visto una cosa così.
Al lavoro.
Non è finita.
Aprite per Bogotá.
Forza, il peggio è passato.
Ora inizia il divertimento.
Tutto quel neoprene ti dona.
Come?
Hai un culetto bello sodo.
L'unica cosa soda saranno le tue palle
quando avrò finito.
Maleducato.
Non mi fa ridere.
Perché mi parli così?
Perché?
Qui, sono il tuo capo.
Sì, capo. Chiedo scusa.
Non manchiamoci di rispetto.
Cambia la bottiglia!
E voi...
...forza, dai!
Fate funzionare quei forni!
Collegate gli estrattori di fumo!
Scioglieremo
tutta la cazzo di Riserva Nazionale.
E tu! La lancia e il batiscafo.
Priorità assoluta.
E non rompermi le scatole.
Presto, signori! Tic-tac, tic-tac!
Con allegria!
Guadagniamoci la pagnotta! Forza!
Ho imparato che si può fare
il fuoco sott'acqua
al Monastero di San Giovanni.
Credevo fosse più improbabile
del fatto che ero lì
a sentire canti gregoriani.
Ma quando mi dissero che era possibile
perché la fiamma è coperta d'ossigeno,
mi parve un buon modo
per far esplodere l'obiettivo:
una cassaforte che nessuno noterebbe
tra tutti i lingotti d'oro.
Sono entrati fingendosi la Prima Squadra,
Sesta Compagnia BRIPAC.
Quella vera è arrivata pochi minuti dopo.
Figli di puttana...
Ci hanno fregati.
Hanno intercettato tutti.
Dobbiamo togliere tutti i dispositivi.
Tutto ciò che può connettersi a Internet!
Colonnello, la procedura
è fare una scansione.
Non hanno intercettato tutto.
Possono fare quel che vogliono.
Hanno un miliardo.
Sai qual è il budget dell'UIT?
Sedici milioni. E quello del CNI?
282 milioni! Contro il loro miliardo.
Intercettano quello che vogliono.
Sappiamo che hanno intercettato solo...
Hanno anche le foto
del tuo uccello, Ángel!
Hanno foto del neo che hai sulle palle.
Vuoi salutarli?
Ti hanno senz'altro attivato il microfono.
Colonnello Tamayo,
la procedura è fare una scansione.
Attenzione, gente.
Vietato accendere dispositivi
che non siano stati
in una cassa un minimo di sei mesi.
Neanche un'Olivetti.
Non ci sono reti sicure,
neanche di Esercito e ministero.
Blackout totale.
Voglio i vostri cellulari qui.
Subito.
Se volete chiamare mamma,
usate una cabina.
Tra un minuto saremo ciechi e sordi.
Forza, tocca a voi.
Ci ha proprio fottuti.
Sta saltando i protocolli.
È illegale requisire cellulari
senza un ordine giudiziario.
Dannazione.
Questo cambia tutto.
Saranno analizzati e restituiti
- quanto prima.
- Fammi pensare.
Antoñanzas, hai sentito?
Sto cancellando delle cose intime.
Trenta secondi.
Dio... Lo sanno tutti
che hai una storia con Marisol.
Venti secondi.
Allarme 5.
Il sistema del CNI non funziona.
La Difesa è stata intercettata
con un virus!
L'UIT non vuole leggere le chat
che usi per farti le seghe!
Dammi quel cazzo di telefono!
Cazzo...
Voglio sullo schermo il tempo che manca
prima che aprano le porte di sicurezza.
Avanti!
Tu!
Fatto.
La garza.
Quasi finito.
Fatto.
Palermo.
Palermo, è urgente.
Professore, sono Tokyo.
Come sta Palermo?
Operativo!
Hanno scoperto che li intercettiamo.
Dobbiamo accelerare
senza perdere la calma.
La calma?
Voi siete calmi, nel furgone.
Noi siamo circondati dall'Esercito.
Non sappiamo quando
né da dove entreranno.
Bogotá ha iniziato?
Sì. È laggiù da un po'.
Penetrare la porta
richiederà più di un'ora. Forse due.
Professore, quanto tempo ci resta?
- Quattordici minuti.
- Eh?
Ci ha fottuti, e lo sa.
Io proverei un'altra mossa.
Anch'io dubiterei di Prieto.
Ma Tamayo salterà tutti i protocolli.
Che significa?
Che entreranno
appena si sbloccheranno le porte.
Bene.
Dunque non c'è alternativa,
dobbiamo usare il delfino.
Esatto. Ce l'avete?
Flipper è qui con noi.
Entrano ed escono
radiofrequenze dalla banca.
A onda corta.
Voglio sentirli.
Che cazzo è?
Sembra un sistema radio criptato.
Una volta dentro, la domanda è:
come comunichiamo tra di noi?
Palermo.
Bum!
È esplosa una bomba.
Siamo tutti morti.
Sensori laser.
La tecnologia è fantastica, vero?
Internet e indirizzi IP replicati.
Coi soldi che abbiamo, ci compriamo
un satellite in Kazakistan.
Ma ci porta in un posto solo.
La stessa merda.
La tecnologia si batte con la tecnologia.
Qui, lo Stato può vincere. Ma...
...c'è qualcosa
con cui non possono competere:
un viaggio nel tempo.
1941.
Prodotto inglese.
Con questi, la BBC trasmetteva
dalla Gran Bretagna in tutto il mondo.
Onde corte, signore e signori.
Nulla può inibire quella frequenza.
Parleremo così.
Ma può ascoltarci chiunque.
Sì. Potrà sentirci
qualsiasi idiota con un walkie-talkie.
Però...
...potrà capirci?
Assolutamente no.
Codificazioni informatiche.
Tanto nell'emissione
quanto nella ricezione.
Non saranno semplici.
Ci metteremo 2300 strati.
Possono chiamare
anche 200 milioni di cinesi,
ma non le decodificheranno.
Sincronicità.
Monaci. "Vieni o Spirito Creatore.
Visita le nostre menti.
Riempi della tua grazia
i cuori che hai creato".
Loro saranno lì...
...a cancellare strato dopo strato.
A offenderci le madri.
Cento cervelli...
...disperati.
Un enorme spreco di soldi pubblici.
Perché a ogni chiamata...
...aggiungeremo altri 2300 strati.
Una chiamata...
...e una cifra.
Se è un sistema criptato, decrittatelo!
Chiamate tutta l'unità tecnologica!
Che inizi a lavorare subito!
Molto bene!
Tra due minuti, voglio tutti
con i giubbotti e le maschere addosso!
Avrete anche delle pistole.
False.
Non fatevi illusioni.
Amanda, giusto?
- Io sono...
- Miguel.
Lo sapevi?
Beh, l'hai detto prima al rapinatore.
Un giorno, ti ho protetto il pranzo.
Non so se ricordi...
No. Non ricordo.
Mettetevi i giubbotti!
Forza, che ci sarà movimento.
Non te lo mettere.
Come?
Nessuno si metta i giubbotti!
Vogliono usarci come scudi umani.
È vero. Non metteteveli.
L'abbiamo trovato.
Il primo della classe.
La matricola d'onore.
- No, non è vero.
- No?
Come ti chiami?
- Miguel, Miguel.
Io sono il sig. Denver.
Sì, sig. Denver.
Miguel, ti piace il cinema?
No, guardo le serie.
Beh, peccato,
perché ora facciamo un quiz sul cinema.
Mettiti il giubbotto!
Dammi qua.
È al contrario, Miguel.
Bene.
E ti metti anche questo.
Altrimenti ti faccio male.
Veloce!
Bene.
Ora faccio sette passi.
Poi sparo.
Se indovini il film prima che mi volti,
forse non ti sparo.
Sig. Denver...
Miguel è un robot.
Uno.
Due.
Tre. Miguel, ti do un altro indizio.
Anch'io sono un robot.
Quattro.
WALL-E. È WALL-E.
Vengo dal futuro e sono nudo!
- WALL-E.
- No...
- No.
- WALL-E?
Mi stai dando del WALL-E?
No, sig. Denver.
Terminator.
Sono Terminator.
Hasta la vista, baby.
Lo show è finito!
In fila per due!
Veloce!
Forza.
Forza, le maschere!
Mettetevi giubbotti e maschere!
Chi cazzo non ha spento il cellulare?
Scusi, è il mio.
NUMERO PRIVATO
Buongiorno, Prieto. Sono il Professore.
Spero si senta meglio.
Professore.
Scusi se ha dovuto
lasciare il dentista così.
Spero di non disturbarla troppo.
Lei non è mai un disturbo.
Colonnello, mi aiuti,
perché sono un po' confuso.
È lei a capo dell'operazione?
O è Tamayo?
Parla il colonnello Tamayo.
A partire da ora, comando io.
Piacere di conoscerla.
NEGOZIATI
In questa occasione, chiameremo noi.
Mai loro.
Useremo telefoni,
ma non potranno rintracciare le chiamate.
Perché?
Perché faremo un viaggio nel passato.
In cinque anni
l'ho caricato una volta sola.
Cellulari di seconda generazione.
Senza Internet, e soprattutto senza GPS.
Con ognuno di questi
faremo una chiamata. Una sola.
Nulla di più. A un collaboratore esterno.
- Marsiglia.
- Che c'è, il muto non entra?
- Non sono muto.
- Come il tuo ratto che fa così...
Non è un ratto.
Si chiama Sofía.
Marsiglia avrà due terminali.
Dal primo riceverà la mia chiamata.
Con il secondo,
chiamerà l'unico numero nei contatti:
quello di Prieto.
Questi due cellulari
saranno i nostri firewall.
Arcaici.
Rudimentali.
Ma efficaci.
La polizia può localizzare il cellulare
che emette il segnale
quando viene fatta la chiamata,
solo allora.
È impossibile rintracciare
due cellulari in una cassa
in continuo movimento.
E poi, senza GPS
e Internet, l'unica cosa
che avranno è l'antenna
che si connette al momento della chiamata.
Un'antenna situata...
...nel centro di Madrid.
Sotto i loro nasi.
È l'unica cosa che avranno.
Quindi non avranno...
...niente.
Siccome non ci conosciamo,
vorrei farle una domanda.
È innamorato?
Sono sposato da 17 anni,
cosa rara di questi tempi.
È la prova irrefutabile del mio amore,
- Professore.
- Sì.
Tuttavia, mi scusi,
ma non credo che lo sia.
Perché quando si è innamorati,
la vita è rose e fiori.
Tutto sembra bello,
e si diventa come orsacchiotti
che sorridono sempre.
Una persona innamorata non sgrida
e insulta così i suoi colleghi.
Chiedevo per questo.
Lo so che ci stava ascoltando,
pezzo di merda.
Colonnello.
Pensi all'ultima volta
che ha fatto l'amore.
Professore, se le metta in culo,
le sue conversazioni di merda.
Colonnello, mi permetta di ricordarle
le prime righe
del manuale del CNI
su come si tratta per gli ostaggi.
Testualmente: "Ascoltate attentamente
per capire la psicologia del rapitore.
Compatitelo e comunicategli...
...che capite i suoi sentimenti".
Sa cosa?
Ora lei è cieco e sordo.
Ecco perché il cellulare di Prieto
ha squillato appena prima che uscisse.
Inizio a pensare che sia fregato,
Professore.
Non siamo sulla spiaggia paradisiaca
dove ha trascorso i suoi giorni
dopo la rapina alla Zecca.
Com'è andata la fuga?
Come sta la Murillo?
Salve, Colonnello Tamayo.
Colonnello Prieto.
Ángel.
Immagino ci sia anche tu.
Ok, li vedi lì? Non perderli.
Raquel, come stai?
Ci manchi, qui nella tenda.
Grazie.
E scusa se sono andata via così,
senza salutare.
Tu come stai?
Beh, mi conosci.
Sempre a lottare.
E come sta Mari Carmen?
Mari Carmen?
Mi ha lasciato.
Ci ha messo fin troppo, no?
Mi dispiace, Ángel.
L'antenna è sulla Calle de la Princesa.
Figli di puttana. Sono qui vicino.
Si può sapere che cazzo fai?
Stai buttando via la vita.
Senti...
La mia vita ora è questa.
E sai cosa?
È mille volte meglio di quella di prima.
Credi di vivere in un film?
Ascoltami, Raquel.
I film finiscono,
e non sempre con un lieto fine.
Sai che ti darò la caccia, vero?
Beh, nulla di nuovo...
L'hai sempre fatto.
Scusate se interrompo.
Colonnello, c'è ancora?
Senta, la chiamo tra un'ora.
Ed entro allora,
avrò rilasciato cinque ostaggi.
Stavolta faremo le cose per bene.
Tra un'ora, starò fumando un sigaro
nell'ufficio del governatore.
Colonnello, la sto registrando.
Non tiene alla vita degli ostaggi?
Visto che mi registra, le do un consiglio,
così non se lo dimentica.
Prenda la sua maschera, il suo mitra,
e si prepari.
Scatenerò l'inferno sulla sua testa.
Cosa sappiamo del telefono?
Devono averne usato uno vecchio.
Era impossibile accedere al GPS,
ma erano connessi a due antenne.
Princesa e Callao.
Che significa?
O c'è troppa gente e il segnale rimbalza,
o sono in movimento.
Quindi mentre parlavano con noi
stavano andando a passeggio?
Dite alle unità
di controllare i documenti di tutti!
Colonnello, stiamo parlando
di oltre 400.000 persone.
La gente starà spendendo i soldi
che hanno tirato.
L'assenza di rumore di fondo
fa pensare che non fossero per strada.
Magari in uno scantinato
o nella metropolitana.
Impossibile saperlo.
Quattro ore.
Ma guarda come sembri innocente, così.
Io voglio un figlio così.
E questi?
- Che diavolo fanno?
- Non lo so.
Stanno battendo un record.
Quello lì dev'essere molto strano,
come fidanzato.
Che c'è?
Niente.
Hai dei dubbi, vero?
Vuoi fare marcia indietro?
Dobbiamo perfezionare...
...il piano.
Per almeno...
...quattro mesi.
- Quattro mesi?
- Sì.
Cosa vuoi dire a Tokyo?
Che quando rivedrà Rio, sarà un vegetale?
Non possiamo aiutare Rio
senza un piano che funzioni.
Non funziona?
L'abbiamo studiato insieme. È perfetto.
No, non lo è.
Sai cosa ti prende?
Sei diventato egocentrico.
Non ti fidi del piano perché non è tuo.
È di tuo fratello.
Ma lui si è fidato di te.
Perché ti interessa tanto fare la rapina?
Perché sei così ansiosa?
Sei come quelli che smettono di fumare
e iniziano a odiare il tabacco,
il fumo e la gente che fuma,
e diventano talebani anti-tabacco.
Tu sei così con la polizia.
Odi la polizia
perché ti ha distrutto la vita,
perché ha cercato
di portarti via tua figlia,
perché c'è un mandato di cattura
contro di te
e vuoi vendicarti.
E non stai pensando a Tokyo,
né a Rio, né a Berlino.
Solo a te stessa. Se è così,
non è una buona idea
che tu partecipi al piano.
Ho bisogno di più tempo.
Stammi bene. Qui ci penso io.
- Salve.
- Di qua, prego.
Certo.
Al suo servizio.
Lei li conosce.
In assenza di Fonollosa, alias Berlino,
chi può essere al comando?
Perché?
Come "perché"?
Cosa gliene frega?
Se uccidiamo quello che comanda,
magari non dobbiamo ucciderli tutti.
Le ho risposto?
Denver.
Senza dubbio. È il più scafato.
Il figlio di Mosca.
- Denver. Credetemi.
- È sicuro?
Sì. Li conosco bene.
Helsinki è un criminale di guerra.
Sa solo obbedire agli ordini.
Nairobi.
Ha fatto un golpe nella Zecca,
spodestando Fonollosa.
Il Professore non si fiderebbe.
E Tokyo?
Tokyo...
È troppo instabile.
Una testa calda.
Mosca è morto per colpa sua. No.
Tokyo non può comandare.
Datemi retta. È Denver.
Denver.
Perché fai così?
Per vedere se venivi a parlarmi.
Ha funzionato.
Tu non stai bene.
Lo so.
Lo so. Ma non è...
...per quelle cazzate
che hai detto sul maschilismo.
È un'altra cosa.
Che c'è?
Dai, dimmelo.
- So come va a finire.
- No.
- No, non finirà in nessun modo.
- Mio padre è morto.
E tu lo sai.
È morto perché la signorina
ha fatto l'entrata a effetto con la moto.
Eh, Tokyo?
Era un brav'uomo.
Ha fatto il padre davanti a 200 agenti,
senza giubbotto.
E me l'hanno ammazzato.
Capisci cosa dico?
Se tu sei qui,
succederà anche a me.
Non ho il sangue freddo.
E se devo farmi sparare per proteggerti,
lo farò.
Senza pensarci.
Perché sei la mia famiglia.
La mia famiglia.
Ecco perché non ti volevo qui.
Lo capisci?
Gradini.
Gradini... Chiedo scusa.
Mi incarico io della Browning.
Bene, Helsinki. Buona fortuna.
Andiamo dentro.
Anche tu.
Non sapete quello che fate.
Appena tocco la porta,
si allaga tutto in pochi minuti.
Si allaga? No.
Sarete travolti
da più di 100.000 litri d'acqua.
Più di 100.000 litri d'acqua, Nairobi.
Hai sentito?
Sai usare il boccaglio?
Se mi ritenete un idiota, vi sbagliate.
So dove mi portate.
E perché.
Vi dico solo...
...che non lo farò.
Andiamo.
Si metta questa.
Per favore.
Signora.
Esca dalla fila.
No, ce la faccio. Ho le mani forti.
Signora.
Esca dalla fila, per favore.
Voi continuate a lavorare!
Grazie.
Tokyo.
Ho visto l'altra rapina,
ero incollata alla TV.
Vi conosco tutti.
Si sieda.
Partano gli elicotteri.
Subito.
Andiamo...
Sbrigatevi, con quei sacchi. Continuate.
Se qualcosa va male,
ci ritroviamo
nel peggiore scenario possibile:
iniziano l'assalto
prima che noi possiamo aprire
quella porticina.
E aprire quella porta
richiederà molto più tempo della prima.
E solo lui può farlo.
Due ore, minimo.
Se non l'abbiamo aperta
prima che entrino loro...
Siamo morti.
Ma abbiamo una soluzione.
C'è sempre una soluzione.
Abbiamo questo.
Un delfino.
Non c'erano altri sub.
Lo chiameremo Flipper.
Ti ricordi Flipper?
Il delfino addestrato che applaudiva.
Salvava anche la gente.
Se necessario, dovrà salvare noi.
Il governatore
è l'unico che può aprire quella porta...
in tre secondi.
Questo tasto cambia
il galleggiamento della muta.
Faccio io. Se lo preme lei,
finirà bloccato contro il soffitto.
Fa un viaggio astrale?
Abbiamo un respiratore d'emergenza.
Speriamo di non doverlo usare.
Ehi, mi guardi.
Mi guardi!
Appena entrato,
noterà il cambio di pressione.
Non si spaventi e non smetta di respirare.
Ma c'è un problema:
lui si rifiuterà.
È un uomo di principio.
Lo siamo tutti.
Il governatore deve chiedersi:
"Cos'è più importante?
I principi...
...o la vita?"
Il tempo stringe, eh!
Andiamo. Forza, cazzo!
Domande, governatore?
Io non entro.
Io penso di sì.
- Nel batiscafo, su.
- Su.
Squadre in posizione.
Blindati in attesa.
Signori,
due minuti e 30 secondi.
La fila di "Hasta la vista, baby"
segue Stoccolma.
Gli altri, con me.
L'avete sentita. Forza, veloce.
Veloce!
Andiamo...
In fondo alla sala.
- Veloce!
- Forza.
Se te la metto io,
non te la togli mai più dalla faccia.
Mettitela, governatore.
- Allora in apnea.
- Lasciami!
Io non entro.
Ha 60 anni
- e una cardiopatia coronarica.
- Beh.
Meglio per noi.
Esatto. La cardiopatia coronarica,
il batiscafo, le 20 atmosfere...
Anche solo pensarci
gli darà una lucidità sbalorditiva.
Il piano dipende
dalla decisione di un uomo.
E sono sicuro che deciderà di non farlo.
Sai quando si sentirà
definitivamente illuminato?
Quando entrerà in quella camera allagata
e capirà di non avere scampo.
Che la sua vita dipende
da noi che apriamo quella porta...
...o gli chiudiamo l'ossigeno.
Sergio, se tu dovessi scegliere
tra decenza e ossigeno,
che sceglieresti?
Non entrerà.
Entrerà.
Dovremo spingerlo un po'...
...ma entrerà.
Hai toppato, dolcezza.
Matías, le cesoie.
Tagliano alla grande.
Se non mi dici il codice,
conterai le banconote
con le tue cazzo di nocche!
Cazzo, governatore.
Che idiota coraggioso.
- Oh, mio Dio.
- Denver.
Denver, che cazzo hai fatto?
Qualcuno mi dica che sta succedendo!
Prendi questo.
Governatore.
Mario.
Porca troia! Quella gran puttana!
Che c'è, Nairobi?
Ha perso i sensi!
Cazzo...
Centotrenta pulsazioni.
Gli verrà un infarto.
- Quanto ci resta?
- Un minuto e 20.
Così tanto?
Matías, il kit medico.
Dobbiamo chiudere la ferita.
- Presto!
- Denver!
Copri la ferita, cazzo!
Muoviti, Denver!
E se per qualche motivo,
decide di non aprire la porta?
Il rischio c'è sempre.
Fratello, per favore.
Che sarebbe la vita senza il rischio?
La rende emozionante.
Se qualcosa va male...
...c'è sempre il C-4.
Bogotá.
Con cautela, eh?
Vai...
Forza, senza paura, cazzo.
Veloce...!
Polso a 150. Questo qui sta per esplodere.
C-4 lì dentro?
Detto anche "RDX"
o, comunemente, "esplosivo al plastico".
Tu sei pazzo.
Beh, è imprevedibile.
Rozzo, ma emozionante.
Anche il fiume tremerà.
Signori, stiamo per entrare!
Conosciamo l'obiettivo prioritario,
ma abbiamo l'ordine di sparare
a qualsiasi membro della banda!
È confermata la presenza
di almeno 100 ostaggi.
...mentre tutto il Paese
guarda la Banca di Spagna.
È stata schierata una squadra speciale
e abbiamo visto andare e venire
dei mezzi blindati.
Da pochi minuti
sono in volo anche degli elicotteri.
Dieci milligrammi di diazepam!
Porca puttana!
Dai!
Forza. Ok.
Un'onda d'urto a 50 metri di profondità
libera una pressione di 40 atmosfere.
Neanche Dio sa cosa può succedere.
Denver, ricordami di picchiarti,
quando sarà finita.
Fottuto testa di cazzo.
Un piccolo big bang,
ma così nasce la vita.
No, non scende. Dammene un altro.
Per favore...!
Bene...
Sì, può danneggiare
parte di ciò che c'è dentro,
ma di sicuro la aprirà.
Dio!