UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Dio!
No, non scende. Dammene un altro.
- Per favore!
- Un altro!
Un altro!
Per favore...
Che succede?
Bene, sta meglio.
Sta bene.
Quanto manca?
Cinque secondi.
Le porte sono aperte. Tutti pronti. Forza!
Preparatevi! Mettetevi le maschere!
Fumo! Ora!
Silenzio!
Silenzio, cazzo!
È solo fumo!
Non ancora! Aspetta!
Gli elicotteri scendano tra 30 secondi.
Ora! Usciamo, forza!
Ora. Veloce. Tutti fuori.
Forza, usciamo!
Tutti fuori! Veloce...!
Forza, fuori!
Forza! Fuori!
Veloce!
Ma che cazzo...?
Non possiamo entrare di là.
Dobbiamo abortire.
Me ne sbatto dei balconi.
Se tengono gli ostaggi lì,
sfondiamo la porta principale.
Unità blindate, avanzate!
Andiamo! I cattivi sono alle porte!
Io apro la porta, tu esci
con queste scatole tenute in alto.
È questo che credi, orfano?
Cazzo.
Stanno aprendo le porte.
Meglio. Entriamo con tutta la forza. Ora!
Vi sto dicendo di uscire.
Che nessuno si muova.
Uscite subito!
Stanno arrivando le forze speciali.
Nessuno si muova.
Che vuoi fare?
Spararci, come hanno sparato a tuo padre?
Nessuno si muova!
Denver! Che fai?
Denver!
Che fai, Denver?
E qui c'è la grande sorpresa.
Quella a cui stai già pensando.
Bandiera bianca!
Che sta facendo?
Ma che sta facendo?
Bandiera bianca!
Bersaglio confermato.
Denver!
Bersaglio acquisito. Ce l'ho nel mirino.
Chiedo l'autorizzazione.
Ripeto, chiedo
l'autorizzazione di sparare.
Uno Stato può accettare
di aver schierato l'esercito per strada.
Uno Stato può permetterti
di rubargli le riserve d'oro.
Ma c'è una cosa che non può permettere.
Uno Stato non può tollerare
che tu acceda ai suoi segreti.
Se tiriamo fuori quelle scatole rosse
e loro le vedono,
ci metteranno un secondo
a capire cosa abbiamo,
e saranno nostri.
Quei figli di puttana.
Perché quelle 24 scatole
contengono i segreti
del Ministero degli Interni,
degli Esteri e dell'Intelligence.
E come vengono spese le riserve.
Le fogne dello Stato!
Tutto ciò che il sistema
non può permettersi di divulgare,
altrimenti finirebbe nelle fogne
dove ha nascosto la sua merda.
Figli di puttana!
Fermate l'assalto!
Ripeto, abortire.
Rispettiamo la bandiera bianca.
È possibile
che questi siano entrati nel caveau?
Non lo so, colonnello.
- Non lo so.
- Per Dio!
Il sesso gay è il migliore del mondo.
Sapete perché?
È ovvio.
Perché non ci sono donne.
Tu non sei omosessuale, sei misogino.
- Non sei nato in un calderone?
- No, signorina.
Non confondere la misoginia
con la biologia. Sono dati di fatto.
Noi uomini dobbiamo liberarci
del nostro veleno.
Ogni paio d'ore, dobbiamo fare bum-bum.
Poi, rifiutiamo il corpo
in cui l'abbiamo versato.
Non importa quale sia.
Ma dobbiamo rifiutarlo.
Poi diciamo "ciao".
Bum-bum, ciao.
- Bello...
- Sesso omosessuale.
Anche il sesso tra donne è omosessuale.
Bum-bum, ciao. Due uomini s'incontrano
e si danno sollievo reciproco.
E non si conoscono neanche. Meraviglioso.
Sai cos'è meraviglioso?
Le grandi scopate
che possono farsi le donne.
E possiamo farne dieci di seguito.
- O più.
- Multiorgasmicamente.
Veniamo per ore, non cinque secondi.
Non dico che Dio
non vi abbia dato il piacere.
Dire così sarebbe da misogini.
Dico solo che non ne avete bisogno.
- Ah.
- Non è una necessità organica,
come per gli uomini. Mi spiego.
Il mondo è pieno di saune
in cui gli uomini si danno sollievo.
Parchi e bagni pubblici
dove ci ritroviamo per fare bum-bum.
È altruismo seminale.
Dove sono le saune per donne?
- Non ne abbiamo bisogno.
- No?
- Certo che no.
- Non ci sono.
Dove sono i bagni pubblici dove
vi sfregate i capezzoli? Non esistono.
Ve lo dico io, e farà polemica.
Perché il sesso femminile
è condizionato dalla procreazione.
In un modo o nell'altro,
cercate un uomo con cui scambiarvi i geni.
Con cui formare una famiglia,
il che è ripugnante.
Avete troppe cose in testa.
Noi ne abbiamo una sola: eiaculare.
Per questo facciamo bum-bum, ciao.
Bum-bum, ciao...
Sesso omosessuale!
Bum-bum, ciao.
La tua teoria è una merda...
ma ha un bel ritmo.
- Bum-bum, ciao.
- Io me ne vado.
Bum-bum, ciao.
- Professore!
- Bum-bum, ciao.
- Professore.
Professore!
Bum-bum, ciao.
- Bum-bum, ciao.
- Si sciolga!
- Si sciolga, Professore!
- Bum-bum, ciao.
Bum-bum, ciao.
Buonanotte, no?
Se vuoi, vado. Non è un problema.
Va bene.
Dobbiamo essere pratici, Helsinki.
Sei stato bravo. Sei un titano.
Questo posso dirlo.
Ma siamo professionisti.
Non come gli altri idioti
di questa banda, no?
Certo.
Ti immagini entrare lì
con una zavorra emotiva?
Assurdo. Abbiamo pompato fuori il veleno.
Abbiamo fatto bum-bum. E ora...
E ora, ciao.
Niente zavorra.
Bene, ora siamo fratelli di sangue.
Brothers, compagni,
qualcosa del genere. Eh?
Sì, brothers.
Che c'è?
Meglio se dormo qui.
Domani è un grande giorno.
Scopato e abbandonato?
Cazzo, che schifo.
Tra uomini, è così.
Tu non sei così.
Ho girato il mondo con te.
Sei un orsacchiotto di peluche.
E se potessi passare 12 ore
abbracciato a lui, lo faresti.
Siamo compagni. Brothers.
Tu non sei il suo brother!
Helsinki...
Devi volerti più bene.
E ignorare questo buffone che ti insulta.
La prossima volta
che ti dice "bum-bum", tu digli "ciao".
E che se lo metta in culo, il suo bum-bum.
Va bene.
Helsi.
Sei innamorato?
Brothers.
Cavolo...
Ci sono giorni strani.
Dovresti essere a una riunione importante,
ma poco fa eri clinicamente morto
e vestito da sommozzatore.
Indossi ancora il neoprene.
E davvero non sai se sei vivo o morto.
Ti senti come se avessi preso
una sbornia epocale e ti domandi:
"Sono all'inferno?
Che ho fatto di male?"
Non hai fatto nulla di male.
Beh, come tutti gli altri.
Sei nel posto sbagliato...
...nel momento sbagliato.
Governatore?
Governatore.
Le si è quasi fermato il cuore.
Le abbiamo dato un sacco di diazepam.
Stia giù.
Sto benissimo.
Piano.
Attenzione.
Se si sente bene...
...venga, che le mostro la bellezza
che abbiamo costruito.
Venga, governatore. Guardi.
Che odore sente? Eh?
Cos'è quell'odore?
Appunto! Non c'è nessun odore.
Estrattori industriali!
I gas entrano nella macchina
e vengono liquefatti.
Poi entrano nella camera.
Contaminazione atmosferica: zero.
Ma stia attento dopo,
perché ci sarà troppo CO2.
Qui...
...stiamo fondendo 52 lingotti all'ora.
Siamo già a velocità di crociera.
Questo è il patrimonio dello Stato.
Fino all'ultima goccia.
Abbiamo già fuso 1600 chili, sì o no?
Per quanti giorni sono rimasto svenuto?
Quattro ore.
Venga, don Mario. La parte migliore.
Guardi.
Guardi, don Mario.
Questo è il pezzo forte.
Venga...
Guardi come esce.
Guardi come esce. Che meraviglia!
Che meraviglia!
Buonasera, governatore. Chorizo?
Qui trasformiamo l'oro fuso in grano.
Pepite come chicchi di riso.
Facciamo tutto con le bolle.
È una figata.
Guardi...
Semi d'oro, governatore.
Signorina, ciò che state facendo
avrà conseguenze enormi.
Questa è la lezione: nulla è gratis.
Tutto ciò che facciamo
porta delle conseguenze.
La Banca di Spagna è circondata
da quasi un milione di persone.
La pressione sul governo è massima.
E la domanda, Sara Solomando:
cosa c'era in quelle scatole che ha
convinto polizia ed esercito a fermarsi?
Per ora, Cristina, le nostre domande
non hanno trovato risposta.
Da quando è stato annullato l'attacco,
sono giunte qui in auto
le più alte cariche.
Tra loro, il ministro degli Interni
la segretaria di Stato degli Esteri,
nonché lo stato maggiore della Difesa.
Sono stati accolti da un lancio di uova.
Le conseguenze sono arrivate.
Il ministro degli Interni,
lo stato maggiore della Difesa
erano giunti alla tenda
nelle quattro ore in cui il governatore
era privo di sensi.
La presidenza chiede
che sia sgomberata la folla.
Dica alla presidenza
che se usiamo i cannoni ad acqua,
domani non ci sarà
un milione di persone, ma due.
Tutta l'Unione Europea esige informazioni.
Vogliono sapere
se le scatole riguardano loro.
Certo che è così, ma non devono saperlo.
È chiaro?
Tu devi ridurre la pressione diplomatica,
così io posso fare il mio lavoro.
Sanno che dev'esserci qualcosa di grosso.
Hanno visto le forze armate spagnole
fermate da sette delinquenti.
Tamayo ci aveva provato,
ma come in una partita a scacchi,
il piano del Professore e di Berlino
aveva cambiato tutto.
Una mossa...
...e ora si ritrovavano sotto scacco...
...al re e al resto
delle istituzioni statali.
Il contenuto di quelle 24 scatole
era giunto in Pakistan in meno di un'ora.
La nostra legione di hacker
aveva aperto un account mail
tramite un satellite criptato.
Se avessimo pubblicato
quelle informazioni, sarebbero morti.
E lo sapevano.
Quant'è grande la crepa?
Colonnello?
Ministro?
La crepa...
L'Europa provoca una guerra in Libia
per interessi particolari.
Pagamenti al Marocco
per lasciare i migranti nel deserto.
L'accordo segreto
per chiudere un occhio nel Mediterraneo.
Settantaquattro naufragi evitabili,
centinaia di annegati.
Anche se sono vecchi, i dettagli
sulla creazione di una cellula terrorista
in Francia. Vado avanti?
Il contenuto delle scatole condanna
questo governo e quelli precedenti.
Coprirebbe di merda Spagna,
Unione Europea e NATO.
Peggio ancora...
...ce la rischiamo anche noi.
Sì, tu, tu, tu e io.
Siamo disposti ad andare in tribunale?
Vuole questo, la presidenza?
C'è un primo ministro in Europa
disposto a finire in carcere?
Ecco quant'è grande la fottuta crepa.
Non possiamo trattare con lui.
Se ha i segreti, sarà sempre una minaccia.
E allora?
Cosa proponi?
Solo una cosa.
Lo sapete bene.
Buonasera. Sono Alicia Sierra,
per chi non mi conosce.
Guiderò io i negoziati per questa rapina.
Inizia la festa.
Voglio tre cose. So che potete farcela.
Sapere quanta benzina hanno lì dentro
per i generatori d'emergenza.
Secondo:
che vengano le squadre sotterranee
e mi dicano cosa c'è lì sotto.
Tunnel, gallerie, fogne...
Eh? E terzo:
Antoñanzas.
Antoñanzas?
Ispettore?
Bene. Ciambelle, liquirizia, lecca-lecca
e quelle gomme a forma di melone.
Mi esplodono gli ormoni
e devo sembrare dolce e comprensiva,
quando parlo col Professore.
Tutto bene?
Perfettamente. Ti lascio il comando.
Okay. Andiamo.
Martínez.
Stiamo cercando
di triangolare le chiamate.
Ispettore.
In che Paese era detenuto? Perché
è stato portato con un aereo segreto?
La donna incinta che tortura.
Anche le scimmie del Madagascar
sapranno di me.
È caduto come un bambolotto.
Vammi a comprare le gomme.
Sembro grassa.
Ieri parlavamo di come guadagnare tempo
se ci arrestano qui, in Spagna.
Ma che succede se rapiniamo la Zecca,
scappiamo coi soldi,
e poi, dopo un po' di tempo,
l'Interpol ci arresta in un altro Paese?
Probabilmente
ci terrebbero in quel Paese per...
Per usare quelle che chiamano
"tecniche di interrogatorio avanzate".
Torture.
L'unica buona notizia è che
possiamo usare la cosa a nostro favore.
Usare la tortura a nostro favore?
Perché non ci ho pensato io?
Anche se aggirano le leggi
che garantiscono i nostri diritti,
prima o poi
devono riportarci in Spagna,
e questo significa trasferimenti, furgoni.
È in quel momento
che dovete apparire distrutti,
perché c'è sempre chi guarda.
E se la gente vede
e percepisce quella brutalità...
...è lì che abbiamo
la chance di negoziare.
Vieni dal bagno?
Sei andato a depositare detriti solidi
nel bagno comune?
A cagare? Sì. C'è qualche problema?
È il bagno che usiamo tutti.
E se devo andarci ora?
Accendi un cerino. Che cazzo ne so?
O copriti il naso con quel dito
che ti metti sempre in culo
e che ti rende così scostante.
Sai cos'è quell'odore? Particelle.
Particelle che erano
nel lerciume del tuo intestino
e svolazzavano placidamente,
prima di uscire
con i tuoi detriti, dal tuo ano,
attaccandosi a tutto!
Dovrei accettare che mi entrino nel naso?
Tappati il naso, cazzo.
Perché, tu non caghi?
Ogni giorno, religiosamente,
ma nelle prime ore dell'alba.
Per una questione d'intimità,
ma soprattutto di rispetto!
- Di rispetto?
- Rispetto.
Non voglio che nessuno respiri
le particelle della mia merda.
Non facciamo i raffinati.
Se iniziamo col tabù del cagare,
finisce che ci diamo del lei.
- A me piace che mi diano del lei.
- Ma va'?
Senti.
So di non essere
un tipo elegante come... lei.
So di non sapere tante cose come... lei.
So solo fare buchi
dove neanche Dio oserebbe farli.
Ma soprattutto...
...se devo rischiare la vita
per la mia gente, lo faccio.
E la domanda è:
tu fai parte della mia squadra o no?
Se rischierei la vita per te?
La domanda è questa.
La risposta è: nonostante le tue abitudini
da collegio di basso rango e il tuo amore
per i cruciverba,
se entreremo insieme nella Zecca...
...usciremo insieme.
Siamo di nuovo tutti amici? Sì?
Ottimo.
Perché parlavamo
di una cosa molto importante.
Tutti siamo suscettibili all'arresto.
Vediamo.
Palermo? Vedi qualcosa con quell'occhio?
Vedo la tua barba da orso russo ortodosso,
serbo del cazzo.
O è quella di Jeremiah Johnson?
Non vedo quel cazzo di mulo.
Dove l'hai lasciato?
Ci vedo, grassone.
Vediamo l'altro.
Non ti preoccupare. Dobbiamo curarlo.
Domani starà meglio.
Mettiamo la benda.
Cerco un bastone.
Palermo, ci sei?
L'ascolto, Professore.
Tokyo è lì?
Sì, è qui.
Professore.
Tokyo.
Rio è in Spagna.
Grazie.
Spero di poterti abbracciare
e ringraziare di persona molto presto.
Succederà.
Tokyo, rimane la parte più difficile,
ma ce la faremo.
Ce la faremo.
Tutte le azioni...
...tutte,
hanno delle conseguenze.
E la polizia...
Colonnello!
...nel momento più buio
avrebbe visto una luce.
- Iniziamo a triangolare il segnale.
- Come un cellulare?
Non è una cosa precisa.
L'UIT ha ricevitori in tutta la Spagna.
Il segnale appare in Galizia, ad Alicante
e anche nel resto d'Europa.
Ma è più intenso al sud della penisola.
Credo stiano trasmettendo da lì.
Quant'è preciso, questo?
Questo è il raggio.
Dirige la rapina dalla spiaggia?
È in vacanza con sua cugina Rosita?
Ma dai!
Non ha senso che sia vicino.
L'ha fatto per l'altra rapina.
Dà per scontato
che perlustreremo tutta la zona.
E sono andati in Portogallo,
Andalusia, Marocco?
Qualsiasi luogo, tranne Madrid.
Gli bastano un telefono e una radio.
Conosce i nostri protocolli.
Non ce ne sono per indagare
su una rapina a 600 chilometri
dalla sede dei fatti.
Che succede se vai lì?
- È un'area molto grande.
- Me ne sbatto, Ángel.
Dobbiamo restringerla.
Vai immediatamente lì.
E assoluta discrezione.
Preferisco mandarci te
che un paio di agenti di paese
che li farebbero solo scappare.
Martínez! Vieni qui.
Devi assisterlo.
Studia esclusivamente questo segnale.
Solo questo.
Va bene.
Rimanga tra noi. Non ditelo a nessuno.
Mi piacerebbe fare un viaggio così con te.
Cioè, senza dover rapinare.
Sì, può essere la luna di miele.
Beh, prima dovremmo sposarci.
Vivo già con tua madre.
Sposarti non è un problema.
Come, scusa?
- Che cazzo vuol dire?
- Scusa?
Non è un problema? Cos'è, la proposta
di matrimonio di un cagasotto?
Lanci il sasso e nascondi la mano?
- Era un commento.
- Lascia stare.
Non peggiorare le cose.
Chiama Marsiglia.
Sì.
Ehi.
Se vuoi sposarti con me,
chiedimelo bene, per favore.
Cerca un posto dove fermarti.
LO SCURO
Ispettore. È lui.
Professore.
Ispettore Sierra? Che bello.
Non vedevo l'ora di parlare con lei.
Le piace negoziare
con le donne della polizia.
Non mi chiede come sono vestita?
Vestiti premaman, immagino.
Oh, quant'è all'antica...
Lei è uno di quelli
che si mettono la canottiera?
In realtà, sì, ma...
Ispettore, i classici
non muoiono mai. O no?
Purtroppo, in canottiera
si può somigliare a Pablo Escobar
o a Brando
in Un tram che si chiama desiderio.
Touché.
Allora mi dica.
Si è mai registrato facendo l'amore?
Mi faccia pensare.
No, in realtà no.
Sono sempre stato un uomo timido.
Allora posso aiutarla io.
Raquel!
Mi ascolti, vero?
Raquel?
Ciao, Alicia. Quanto tempo...
Tanto tempo, sì.
Mi sorprende che il tuo Professore
sia troppo timido per registrarvi
mentre fate sesso.
Tu lo facesti
al secondo anno di accademia.
Con Hortigosa. Cazzo!
Alicia, mi deludi.
Senti.
Ti dico cosa stai facendo.
Stai prendendo il controllo
della conversazione
con fare gradevole,
poi getti una bomba per dividerci.
Il primo trucco dei negoziati.
Per niente. Mi stavo solo divertendo.
La bomba viene ora.
Siete catalogati come terroristi.
Ho fatto sì che CIA, Interpol
e il resto del mondo
cerchino tua madre e tua figlia.
Non so dove siano,
ma suppongo
che non siate scappati in Norvegia,
ma in un Paese paradisiaco
con una polizia poco efficace.
Magari nel sudest asiatico.
Io farei così.
Sai qual è il problema
di quei Paesi, Raquel?
Dimmelo tu, Alicia.
Le carceri.
Sono ripugnanti.
Sovraffollamento, infezioni...
...droga, omicidi...
Di tutto. E tua madre lì.
Alla sua età, confusa com'è. E Paula?
Ah, Paulina.
Posso rimandare l'estradizione.
Non sopporto di immaginarmela
lì a piangere ogni notte
in un orfanotrofio di Giacarta.
Poverina.
Complimenti, Raquel.
Ti sei aggiudicata un rammollito
che vuole forse una scopata al mese,
e hai perso una famiglia.
Se mi consegni il Professore,
le lascio stare.
Perché hai detto così?
È una partita a carte. Ho alzato la posta.
E ora rimarranno fottuti per un po'.
E si tratta di questo:
di fottere.
Calmati.
Era un bluff.
Hai perso il controllo...
Me l'hai tolto tu.
Ti ha ingannato. Ti ha manipolato.
A me?
- E tu sorridevi come un fantoccio!
- Ha manipolato te!
Non abbiamo neanche giocato
le nostre carte.
Ha colpito te perché sei il punto debole.
Ehi, meticcia.
Dammi l'acqua.
Come mi hai chiamata?
"Meticcia".
Ma posso anche chiamarti "doner kebab",
"zingara" o "venditrice di meloni".
Vuoi fare muso contro muso con me
e farmi incazzare?
No.
Non voglio neanche immaginare
in quanti culi è stato quel muso.
Gandía, vero?
Sbaglio,
o c'è molta negatività nell'ambiente?
Vibrazioni molto basse.
Portami da lui, voglio parlarci.
Lasciaci soli.
È seduto di fronte a te.
Sento odore di zolfo.
Non ci vedo bene, ma...
...sto sviluppando altri sensi.
E l'intuito mi dice
che lei non ci rispetta.
Una massa di cretini mascherati...
...non merita rispetto.
Un pensiero logico
per uno nella tua posizione,
ma ti sbagli, su di me.
Hai guardato troppa TV.
Credi che siamo Robin Hood?
Che siamo orsacchiotti
con la maschera di Dalí?
Secondo me sei un bastardo sudaca,
orbo e frocio.
Sudaca.
Sì, è vero, sono sudamericano.
Ma vengo dalla scuola tedesca,
quella di Berlino.
Non muovetevi!
Quanto adoro le pignatte...
Fermi!
Bastardo!
- Palermo!
- Fermi!
Io sono il sudaca che si riprenderà
l'oro che ci hai rubato, bastardo!
Denver, fermalo!
Palermo! Denver, fermalo!
Oro bagnato di sangue americano!
Riti satanici!
- Fottuto rettile!
- Fermo!
Uccidimi,
altrimenti ti strappo l'intestino dal culo
- con una pinza.
- Io lo ammazzo!
Figlio di puttana! Vieni!
Ti ammazzo!
Nessuno si muova!
Vieni a colpirmi più forte!
Figlio di puttana!
Figlio di puttana! Vieni!
Così ci metti allo stesso livello
dei fottuti talebani!
Cosa volevi dimostrare?
Autorità?
Colpire un tipo che è legato?
Hai dimostrato solo di essere una merda.
Allora slegalo, che lo massacro
con le mie mani! Portalo qui!
Il Professore ha messo al comando
questo psicopatico?
No... Ascoltami, Palermo.
Qui abbiamo un piano e delle regole.
Le regole del Professore.
Ed è lui che comanda!
Dove cazzo è il Professore?
Dov'è il sig. Professore? Non c'è mai!
Alzi la mano
chi ha lo scettro del comando!
Ce l'ho io, lo scettro! Comando io!
Piano...
Ora vi spiego una cosa sulle regole.
Al figlio di mille puttane...
...che osa insultare un membro
della banda, gli spacco la testa.
E tu, meticcia, chiudi la bocca.
A meno che non vuoi aprirla
per ringraziarmi
per averti difeso, ad esempio. Che dici?
Non ho bisogno di essere difesa
da un rifiuto umano come te.
Non ti rendi conto che
come tu hai picchiato un tipo indifeso,
io posso prendere il fucile,
spaccarti il cranio, lasciarti secco...
...e prendere il comando?
Ah, sì?
Helsinki, legala.
Legale mani e piedi e portala alla fucina
per insurrezione, forza.
Non ci pensare neanche. Helsi.
- Nairobi.
- Helsi.
Helsi.
Oh, Helsi. Scusa.
Mi pare che tu gli stia parlando
dalla tua zavorra emotiva. O no?
Credi di poter essere
la donna di Helsinki?
Che c'è, Nairobi?
Insegui un amore impossibile? E perché?
Stai mentendo a te stessa?
O vuoi giocare a fare la mamma?
Mi dispiace, ma l'unico ruolo che
puoi avere è quello dell'amica del frocio.
Sei solo l'amica del frocio!
Mi dispiace tanto, ma Helsinki ama me!
Ti chiedo perdono!
Devo spiegarti un paio di cose,
perché l'età ce l'hai eccome.
Nelle relazioni amorose
c'è l'amante e l'amato.
L'amante vive la relazione con passione,
con dedizione assoluta, con romanticismo.
L'amato...
...si limita a essere venerato.
Non che essere amanti sia un male.
Non fraintendetemi.
Ma sai che c'è?
Si soffre tanto, cara.
Io me la passo meglio.
Io dalla relazione ottengo solo sesso.
È la legge dell'amore.
Mi dispiace, ma è così.
L'unico miserabile
che c'è in tutta questa storia...
...sei tu.
Con i tuoi discorsi sull'amore,
sul bum-bum, ciao... Mah.
È perché... sei troppo vigliacco
per ammettere la verità.
L'unica verità è la realtà.
E ora te la spiego. Allora...
Tu ami il grassone.
Il grassone ama me.
E io non amo nessuno.
È precisamente per questo...
...che mi odi.
Tu non ami nessuno?
Certo che no, caro.
Non hai i coglioni.
Ci vuole coraggio.
Io ce l'ho. Guarda.
Helsi.
Ti amo. Ti amo così tanto...
...che mi farei una famiglia con te.
Vedi? Questo è coraggio.
Lo sento e lo dico.
E questo...
...tu non lo sai fare.
Da quanto tempo?
Dieci anni?
Sei innamorato di Berlino da 10 anni?
E non hai mai osato dirglielo.
Certo, l'hai venerato
e l'hai seguito come un cagnolino.
Ma nulla di più.
E ora?
Ora nulla è possibile.
È morto.
E tu sei vuoto.
Puoi solo nasconderti dietro
quel discorso di merda, bum-bum, ciao.
Perché lo sai.
Sei stato piantato in asso per sempre.
Torniamo a lavorare.