‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫رباه!‬
‫لا. إنه لا ينخفض. أعطني ‬‫حقنة ‬‫أخرى.‬
‫- أرجوك!‬
‫- واحدة أخرى!‬
‫حقنة ‬‫أخرى!‬
‫أرجوك.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫حسناً، لقد تحسنت حالته.‬
‫إنه بخير.‬
‫كم تبقى من الوقت؟‬
‫5 ثوان.‬
‫الأبواب غير موصدة. فليستعد الجميع. هيا!‬
‫استعدوا! ارتدوا الأقنعة، الآن!‬
‫أطلقوا الدخان! الآن!‬
‫اصمتوا!‬
‫اللعنة، اصمتوا!‬
‫إنه دخان وحسب.‬
‫ليس بعد. انتظروا.‬
‫المروحيات، تهبط بعد 30 ثانية.‬
‫الآن! سنخرج. هيا!‬
‫الآن وبسرعة. ليخرج الجميع!‬
‫هيا. سنخرج.‬
‫فليخرج الجميع. أسرعوا.‬
‫هيا! اخرجوا!‬
‫أسرعوا!‬
‫ماذا بحق السماء؟‬
‫لا يمكننا الدخول من هناك.‬
‫علينا إلغاء الهجوم.‬
‫لا آبه لأمر الشرفات.‬
‫إن كانوا قد وضعوا الرهائن هناك،‬
‫فسنكسر الباب الرئيسي.‬
‫الوحدات المدرعة، تقدموا!‬
‫هيا! الأشرار على الأعتاب.‬
‫سأفتح الباب وستخرجون‬
‫رافعين أيديكم عالياً بهذه الصناديق.‬
‫أهذا ما تحسبه أيها اليتيم؟‬
‫تباً.‬
‫إنهم يفتحون الأبواب.‬
‫هذا أفضل. لندخل بكل ما لدينا من قوة.
الآن!‬
‫آمركم بالخروج.‬
‫لا يتحرك أحد.‬
‫اخرجوا في الحال!‬
‫القوات الخاصة تتقدم. إياكم والتحرك.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستطلق علينا النار‬
‫كما أُطلقت النار‬‫ ‬‫على أبيك؟‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫ "دنفر"! ماذا تفعل؟‬
‫ "دنفر"!‬
‫ماذا تفعل يا "دنفر" ؟‬
‫ويا أخي، إليك المفاجأة الكبرى.‬
‫تلك التي تفكر بها بالفعل.‬
‫راية بيضاء!‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫تم رصد الهدف‬‫.‬
‫ "دنفر"!‬
‫الهدف في مرمى البصر. إنه في مرماي.‬
‫أطلب الإذن بإطلاق النار.‬
‫أكرر: أطلب الإذن بإطلاق النار.‬
‫يمكن لدولة أن تقبل باضطرارها‬
‫إلى ‬‫نشر الجيش في الطرقات.‬
‫يمكن لدولة أن تسمح لك بدخول‬
‫البنك المركزي الوطني وسرقة الذهب،‬
‫لكن هناك ما لا يمكنهم السماح بحدوثه.‬
‫لن تقبل دولة بوصولك إلى أسرارها.‬
‫إن ‬‫أ‬‫خرجنا تلك
الصناديق الحمراء ورأوها،‬
‫فلن يستغرقوا سوى بضع ثوان‬
‫ليدركوا‬‫ ‬‫ما الذي نحمله في أيدينا،‬
‫وسيصبحون تحت رحمتنا.‬
‫هؤلاء الأوغاد!‬
‫لأن في تلك الصناديق الـ24،‬
‫يحتفظون بأسرار وزارة الداخلية،‬
‫و‬‫وزارة الخارجية‬‫ و‬‫الاستخبارات،‬
‫وكيفية إنفاقهم للرصيد الاحتياطي.‬
‫قاذورات الدولة!‬
‫لن يسمح النظام بظهور
كل هذه الأشياء علناً،‬
‫وإلا س‬‫ينتهي بهم الأمر
حيث يخبئون أوساخهم.‬
‫الأوغاد!‬
‫أوقفوا الهجوم!‬
‫أكرر. أوقفوا الهجوم.‬
‫احترموا الراية البيضاء وتراجعوا.‬
‫أيمكن أن يكون هؤلاء الأوغاد‬
‫قد ‬‫غطسوا‬‫ داخل الحجرة؟‬
‫لا أعلم يا كولونيل.‬
‫- لا أعلم.‬
‫- بحق السماء!‬
‫أجل!‬
‫مرحى!‬
‫الجنس المثلي أفضل أنواع الجنس على
الإطلاق،‬ ‫وهل تعرفون سبب ذلك؟‬
‫إنه بديهي.‬
‫لعدم وجود السيدات.‬
‫أنت لست مثلياً، أنت معاد للنساء.‬
‫- أ‬‫تعجب ‬‫كيف أنك لم تُولد في مرجل.‬
‫- لا يا سيدتي.‬
‫لا تخلطي ما بين عدائي للمرأة وعلم
الأحياء.‬ ‫إنها حقائق. الأمر بسيط للغاية.‬
‫نحن معشر الرجال بحاجة لأن نتخلص من سمنا.‬
‫كل بضع ساعات،‬‫ ‬‫نحتاج إلى الا‬‫ستمناء.‬
‫بعدها، ننبذ الجسد الذي ا‬‫ستمنينا عليه‬‫.‬
‫بغض النظر عن الجسد، لا
يسعنا سوى أن ننبذه.‬
‫وعندها نقول "وداعاً".‬
‫ "ا‬‫ستمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫- رائع.‬
‫- الجنس المثلي.‬
‫الجنس الذي يجمع السيدات مثلي أيضاً.‬
‫ "ن‬‫شوة‬‫، وداعاً" .‬
‫يجتمع رجلان ويريح أحدهما الآخر.‬
‫ "ا‬‫ستمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫لا يعرفان حتى اسم أحدهما الآخر. رائع.‬
‫أتعرف ما هو الرائع؟‬
‫العلاقات الجنسية الجيدة‬
‫التي تستمتع السيدات بها.‬
‫ويمكننا القيام بذلك 10 مرات متتالية...‬
‫- أو أكثر.‬
‫- وهزات جماع متعددة.‬
‫ننتشي لساعات، وليس لـ5 ثوان.‬
‫لا أعني أن الإله لم يمنحكن القدرة‬
‫على الشعور بالمتعة،‬
‫مثل هذا القول ينم عن العداء للمرأة.‬
‫أقول وحسب إنكن لستن بحاجة إلى ذلك.‬
‫- في تلك الحالة...‬
‫- ليس احتياجاً عضوياً‬
‫كما هو بالنسبة للرجال. دعوني أشرح لكم.‬
‫يزخر العالم بحمامات البخار‬
‫حيث يلتقي الرجال ويريح أحدهم الآخر.‬
‫المتنزهات العامة، المراحيض العامة،‬
‫حيث يعثر أحدنا على الآخر ون‬‫تضاجع‬‫.‬
‫إنه إيثار جنسي.‬
‫أين حمامات البخار تلك للسيدات؟‬
‫- لسنا بحاجة إليها.‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫- لسن بحاجة إليها.‬
‫أين المراحيض العامة حيث تمارسن‬
‫علاقة حميمة؟ لا وجود لها.‬
‫سأطلعكم على سبب ذلك، وهو مثير للجدل.‬
‫هذا لأن الجنس الأنثوي مشروط بالتناسل.‬
‫بصورة أو بأخرى،‬
‫تبحثن عن رجل لتتبادلن معه جيناتكن.‬
‫لتكوين أسرة، وهو أمر مثير للاشمئزاز.‬
‫تزخر أذهانكن بأمور شتى.‬
‫لا يشغلنا سوى أمر وحيد. قذف المني.‬
‫لهذا نقوم بـ "‬‫استمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫ "ا‬‫ستمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫الجنس المثلي!‬
‫ "‬‫استمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫اسمع، نظريتك محض هراء، لكنها تحظى بإيقاع.‬
‫لا.‬
‫- "‬‫استمناء‬‫، وداعاً".‬
‫- سأغادر.‬
‫ "‬‫استمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫- بروفيسور!‬
‫- "‬‫استمناء‬‫، وداعاً".‬
‫- هيا يا بروفيسور.‬
‫بروفيسور!‬
‫ "‬‫استمناء‬‫، وداعاً" .‬
‫ "‬‫استمناء،‬‫ وداعاً" .‬
‫- "‬‫استمناء‬‫، وداعاً".‬
‫- أطلق لشعرك العنان‬‫!‬
‫- أطلق لشعرك العنان يا بروفيسور!‬
‫- "‬‫استمناء‬‫، وداعاً".‬
‫ "‬‫استمناء‬‫، وداعاً."‬
‫طابت ليلتك.‬
‫يمكنني الرحيل إن أردت. لا مشكلة في ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن نكون عمليين يا "هلسنكي".‬
‫كنت جيداً. أنت جبار.‬
‫هذا صحيح، أقر لك بذلك.‬
‫لكننا محترفون.‬
‫لسنا كسائر الحمقى في الجماعة، أليس كذلك؟‬
‫صحيح.‬
‫أيمكنك تخيل إن قمنا بالمهمة‬
‫ونحن محملين بمتاع عاطفي؟‬
‫هذا مناف للعقل، ألا ت‬‫تفق معي‬‫؟‬
‫لقد تخلصنا مما بنا من سم.‬
‫أدينا ال‬‫استمناء‬‫. والآن...‬
‫الآن، وداعاً.‬
‫من دون متاع.‬
‫إذن، أصبحنا الآن إخوة بالدم.‬
‫أخوان، أصدقاء، شيء من هذا القبيل.‬
‫ألسنا كذلك؟‬
‫أجل، أخوان.‬
‫ما الخطب؟‬
‫سيكون من الأفضل لو نمت هنا.‬
‫غداً يوم حافل.‬
‫ضاجعك وطردك خارجاً.‬
‫يا له من وغد مثير للاشمئزاز.‬
‫هذا هو الحال ما بين الرجال.‬
‫أنت لست هكذا.‬
‫لقد جبت العالم برفقتك،‬
‫وأنت لطيف رقيق المشاعر يا عزيزي.‬
‫لو كان بوسعك أن تمضي الـ12 ساعة التالية‬
‫في أحضانه، لآثرت فعل ذلك.‬
‫نحن زمل‬‫يان‬‫. ش‬‫قيقان‬‫.‬
‫أنت لست شقيقه!‬
‫ "هلسنكي"!‬
‫عليك أن تحب نفسك على نحو أكثر.‬
‫وأن تتجاهل هذا الوغد الذي يحط من قدرك.‬
‫حين يقول لك في المرة التالية
"‬‫استمناء‬‫"،‬ ‫فلتقل أنت له "وداعاً".‬
‫و‬‫تباً للاستمناء معه‬‫.‬
‫حسناً.‬
‫ "هلسي" .‬
‫هل أنت مغرم به؟‬
‫نحن إخوة.‬
‫اللعنة.‬
‫هناك أيام غريبة.‬
‫يجب أن تكون في اجتماع م‬‫هم‬‫،‬
‫لكن منذ برهة كنت ميت سريرياً‬
‫مرتدياً ملابس الغطس.‬
‫ما زلت ترتدي حلة الغطس،‬
‫ولا تعرف حقاً ما إذا كنت ميتاً‬
‫أم على قيد الحياة.‬
‫تشعر وكأنك تعاني من آثار الثمالة الشديدة،‬
‫وتتساءل:‬
‫"هل أنا في الجحيم؟‬
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟"‬
‫أنت لم تقترف أي خطأ.‬
‫حسناً، شأنك شأن الجميع.‬
‫وجودك في المكان الخطأ...‬
‫في أسوأ وقت ممكن.‬
‫أيها المحافظ!‬
‫أوشك قلبك أن ينفجر.‬
‫حقناك ‬‫بقدر من "ديازيبام" ‬
‫يكفي أسرة بأكملها. استلق رجاءً.‬
‫أنا بخير حال.‬
‫تمهل.‬
‫انتبه.‬
‫إن كنت تشعر أنك بخير،‬
‫تعال معي. سأريك التحفة التي بنيناها.‬
‫تعال أيها المحافظ. انظر.‬
‫انظر. ماذا تشم؟ شم!‬
‫ما تلك الرائحة؟‬
‫بالضبط! لا توجد رائحة. مستخلصات صناعية.‬
‫تمر الغازات من خلال الآلة ويتم تسييلها.‬
‫ثم تذهب إلى الخزينة.‬
‫درجة التلوث الجوي، صفر.‬
‫لكن انتبه بعد ذلك،‬
‫لوجود نسبة كبيرة من ثاني أكسيد الكربون.‬
‫هنا...‬
‫نذيب 52 سبيكة ذهبية في الساعة.‬
‫وصلنا بالفعل إلى معدل السرعة الأمثل.‬
‫هذه هي تركة الدولة.‬
‫بأكملها حتى آخر قطرة.‬
‫أذبنا بالفعل 1,600 كغم. أليس كذلك؟‬
‫كم عدد الأيام التي كنت فاقداً للوعي بها؟‬
‫4 ساعات.‬
‫تعال يا "ماريو". هذا أفضل جزء.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫انظر يا "ماريو". هذا أفضل جزء.‬
‫تعال.‬
‫انظر كيف ينسكب.‬
‫انظر كيف ينسكب. ها هو! جميل جداً!‬
‫كم هو جميل!‬
‫طاب مساؤك أيها المحافظ.‬
‫أتريد نقانق "تشوريزو" ؟‬
‫هنا، نحوّل الذهب المذاب إلى حبيبات.‬
‫حبيبات من الذهب، كحبوب الأرز.‬
‫نفعل كل شيء عن طريق الفقاقيع.‬
‫يدمن المرء على الأمر.‬
‫انظر إلى هذه!‬
‫حبوب ذهبية أيها المحافظ.‬
‫يا آنسة، ما تفعلونه هنا‬
‫ستكون له عواقب لا حصر لها.‬
‫هذا هو الدرس: لا شيء يأتي مجاناً.‬
‫كل ما نفعله له عواقب.‬
‫يحاصر ما يقارب المليون شخص بنك "إسبانيا".‬
‫ترزح الدولة تحت وطأة ضغوط كبيرة.‬
‫والسؤال ا‬‫لمهم‬‫، "سارا سولوماندو":‬
‫ماذا كانت محتويات تلك الصناديق التي دفعت‬
‫الشرطة والجيش لوقف الهجوم؟‬
‫حتى الآن يا "كريستينا" ،‬
‫لم نتلق إجابة عن أسئلتنا سوى الصمت.‬
‫منذ وقف الهجوم، وصلت سيارات العديد‬
‫من المسؤولين،‬
‫ذوي المناصب الرفيعة.‬
‫من بينهم، وزير الداخلية، وزيرة الخارجية‬
‫ووزير الدفاع.‬
‫ألقت الجموع ‬‫البيّض عليهم‬‫ جميعاً.‬
‫بدأت العواقب في الوصول.‬
‫وزير الداخلية، وزير الدفاع،‬
‫وصل جميعهم إلى الخيمة‬
‫خلال الساعات الأربع التي كان فيها‬
‫المحافظ فاقداً للوعي.‬
‫يريد رئيس الوزراء أن تتم تفرقة الحشود‬
‫على الفور.‬
‫أخبره أننا إن فرقنا الجموع‬
‫باستخدام المدافع المائية،‬
‫فغداً لن يكون لدينا مليون شخص في الخارج،‬
‫بل مليونان.‬
‫يطالب "الاتحاد الأوروبي" بمعلومات.‬
‫يريدون معرفة ما إذا كانت‬
‫محتويات الصناديق تدينهم.‬
‫إنها تدينهم بالطبع،‬
‫لكن يجب ألا يعلموا ذلك.‬
‫مفهوم؟‬
‫مهمتك هي تقليل الضغوط الدبلوماسية‬
‫حتى أتمكن من أداء مهمتي.‬
‫ي‬‫عتقدون ‬‫بالفعل أن الأمر
لا‬‫ ‬‫بد وأنه كبير.‬
‫شاهدوا كيف أوقفت القوات الإسبانية‬
‫هجومها ضد 7 مجرمين.‬
‫حاول الكولونيل "تامايو" القيام بذلك،‬
‫لكن كما في لعبة الشطرنج،‬
‫غيرت خطة البروفيسور و "برلين" كل شيء.‬
‫حركة واحدة‬
‫وأصبحوا هم الآن المهددين بحركة مات الشاه‬
‫الموجهة ضد الملك وبقية مؤسسات الدولة.‬
‫استغرق إرسال محتويات الصناديق الـ24‬
‫إلى "باكستان" أقل من ساعة.‬
‫فتحت جحافل ا‬‫لمقرصنين ‬‫الخاصة بنا‬
‫حساب بريد إلكتروني آمن ولا يمكن تعقبه‬
‫عبر قمر اصطناعي سري.‬
‫إن ‬‫نشرنا ‬‫المعلومات، ‬‫ف‬‫سيهلكون.‬
‫وهم يدركون ذلك.‬
‫ما حجم التسريب الحقيقي؟‬
‫كولونيل؟‬
‫سيادة الوزير؟‬
‫حجم التسريب...‬
‫افتعال "أوروبا" لحرب في "ليبيا"‬
‫لمصالح شخصية.‬
‫سداد مبالغ لـ "المغرب" ‬
‫نظير تركها مهاجرين في الصحراء.‬
‫الاتفاق السري بإشاحة الأنظار‬
‫عن البحر المتوسط.‬
‫74 ح‬‫ادثاً بحرياً‬‫ كان بالإمكان
تفادي وقوعها،‬ ‫غرق المئات.‬
‫حتى وإن بدا كخبر قديم، جميع التفاصيل‬
‫الخاصة بتأسيس جماعة إرهابية‬
‫في جنوب "فرنسا". أتريدين المزيد؟‬
‫تدين محتويات تلك الصناديق هذه الحكومة‬
‫والحكومات التي سبقتها.‬
‫ستكون وبالاً على "إسبانيا"‬
‫و"الاتحاد الأوروبي" و"الناتو".‬
‫والأسوأ من ذلك...‬
‫سنضطر إلى الانتحار.‬
‫نعم، أنت وأنت وأنت وأنا.‬
‫هل نحن على استعداد لخوض المحاكمات؟‬
‫أهذا ما يريده رئيس الوزراء؟‬
‫هل يوجد أي رئيس وزراء في "أوروبا" ‬
‫يرغب في الذهاب إلى السجن؟‬
‫هذا هو حجم التسريب اللعين.‬
‫لا يمكننا التفاوض مع هذا الرجل.‬
‫إن كانت الأسرار بحوزته،‬
‫فسيظل دوماً مصدر تهديد.‬
‫إذن؟‬
‫ماذا تقترح؟‬
‫ليس أمامنا سوى تصرف وحيد.‬
‫تعرفه حق المعرفة.‬
‫طاب مساؤكم، أنا "أليثيا سييرا" ،‬
‫لمن لا يعرفونني منكم.‬
‫وسأتولى قيادة المفاوضات
الخاصة بهذا السطو.‬
‫ها قد بدأ الحفل.‬
‫أريد 3 أشياء صغيرة!‬
‫أعرف أن بمقدوركم فعلها.‬
‫أريد معرفة كم لديهم من وقود لتغذية‬
‫مولدات الكهرباء الاحتياطية.‬
‫ثانياً،‬
‫أحضروا فرق الأنفاق‬
‫كي يخبروني بدقة ماذا يوجد في الأسفل هناك.‬
‫أنفاق، ‬‫دهاليز‬‫، مجارير.‬
‫اتفقنا؟ وثالثاً،‬
‫ "أنطونيانثاز" .‬
‫ "أنطونيانثاز" ؟‬
‫أيتها المحققة؟‬
‫حسناً. حلوى الدوناتس وعرق السوس‬
‫ومصاصات وتلك العلكة المستديرة.‬
‫هرموناتي غ‬‫ير مستقرة‬
‫ويجب أن أبدو وكأنني امرأة لطيفة ومتعاطفة‬
‫حين أتحدث إلى ذلك البروفيسور اللعين.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫كل شيء رائع. سأترك لك القيادة.‬
‫حسناً. هيا!‬
‫ "مارتينيز" .‬
‫أيتها المحققة، نحاول
تحديد موقع المكالمات.‬
‫أيتها المحققة.‬
‫"في أي بلد كان محتجزاً؟‬
‫لم تم إحضاره على متن طائرة سرية؟"‬
‫السيدة الحامل التي تُعذب.‬
‫حتى قردة "مدغشقر" سيعرفونني.‬
‫سقط كالدمية البالية.‬
‫اذهب وأحضر لي العلكة.‬
‫ "استجواب غير قانوني مزعوم"‬
‫أبدو بدينة.‬
‫كنا نناقش بالأمس كيف نماطل‬ ‫في حال
أُلقي علينا القبض هنا في "إسبانيا".‬
‫لكن ماذا سيحدث إن نجحنا‬
‫في السطو على "دار السك الملكية" ،‬
‫والهرب بالمال، ثم بعد بعض الوقت،‬
‫اعتقلنا الإنتربول في بلد أجنبي؟‬
‫على الأرجح، سيحتجزوننا في تلك البلد...‬
‫حسناً، ليستغلوا ما يُدعى‬
‫بوسائل الاستجواب المعززة.‬
‫التعذيب.‬
‫الأمر الوحيد السار هو‬
‫في مرحلة ما، سيمكننا استغلال ذلك لصالحنا.‬
‫نستغل التعذيب لصالحنا؟ رائع.‬
‫ل‬‫ماذا ‬‫لم أفكر في ذلك؟‬
‫حتى وإن تجاوزا القانون،‬
‫حتى وإن تجاوزا القوانين‬
‫التي تحفظ لنا حقوقنا، آجلاً أو عاجلاً،‬
‫سيجب عليهم إعادتنا إلى "إسبانيا" ،‬
‫وهذا يعني انتقالات، شاحنات.‬
‫تلك هي اللحظة التي يجب عليك‬
‫أن تبدو فيها محطماً تماماً،‬
‫لأن هناك دائماً من يشاهد.‬
‫وإن رأى الناس وشعروا بتلك الوحشية...‬
‫عندها ستكون فرصتنا للتفاوض.‬
‫هل جئت من المرحاض؟‬
‫أجل.‬
‫هل ت‬‫برزت‬
‫الساعة 12 ظهراً في المرحاض المشترك؟‬
‫لأتغوط؟ أجل. هل هناك مشكلة؟‬
‫هذا هو المرحاض الذي نستعمله جميعاً.‬
‫ماذا لو كان عليّ استعماله الآن؟‬
‫فلتشعل عود ثقاب ‬‫لإخفاء الرائحة‬‫.‬
‫أو فلتسد أنفك بإصبعك‬
‫الذي تضعه دوماً في مؤخرتك‬
‫وهذا ما يجعلك متحفظاً على هذا النحو.‬
‫لديك خيارات.‬
‫أتعرف ما هي الرائحة؟ الروائح جزيئات.‬
‫جزيئات كانت في وسخ أمعائك،‬
‫تطفو في الهواء بهدوء بعد خروجها...‬
‫مع ب‬‫رازك‬‫، عبر شرجك، لتدمر كل شيء!‬
‫فهل عليّ الآن قبول دخولها إلى أنفي؟‬
‫فلتسد أنفك اللعين إذن.‬
‫ماذا، ألا تتغوط؟‬
‫يومياً، بانتظام شديد، كالساعة،‬
‫لكن في ساعات الصباح المبكرة.‬
‫أولاً، بداعي الخصوصية،‬
‫لكن بشكل خاص، بدافع الاحترام...‬
‫- تقول الاحترام؟‬
‫- بدافع الاحترام.‬
‫لا أرى أن على أحد أن يستنشق جزيئات برازي.‬
‫دعونا لا نفرط في الرقيّ.‬
‫إن بدأنا بحظر التغوط،‬
‫فسينتهي الأمر بأن يدعو أحدنا الآخر‬
‫بـ "سيد" .‬
‫- يروق لي أن يدعوني الآخرون بـ "سيد" .‬
‫- يا للمفاجأة.‬
‫اسمع.‬
‫أعلم أنني لست رجلاً بمثل رقيك يا سيد.‬
‫أعلم أنني لا أعرف بقدر ما تعرفه يا سيد.‬
‫وأنني لا أعرف سوى إحداث الثقوب‬
‫حيث لا يجرؤ أحد قط القيام بذلك.‬
‫لكن أهم ما في الأمر،‬
‫أنني سأخاطر بحياتي من أجل فريقي،‬
‫إن دعت الحاجة لذلك.‬
‫والسؤال هو...‬
‫هل أنت ‬‫ضمن ‬‫فريقي أم لا؟‬
‫السؤال هو ما إذا كنت سأخاطر‬
‫بحياتي من أجلك.‬
‫هذا هو السؤال.‬
‫الإجابة هي أنه بالرغم من عاداتك‬
‫التي تعلمتها في مدرسة داخلية وضيعة‬
‫وولعك بالكلمات المتقاطعة،‬
‫إن دخلنا "دار السك الملكية" م‬‫عاً‬‫...‬
‫فسنخرج منها م‬‫عاً‬‫.‬
‫إذن، هل عدنا أصدقاء مجدداً؟ أجل؟‬
‫عظيم.‬
‫ما كنّا نتحدث عنه أمر غاية في الأهمية.‬
‫نحن جميعاً عرضة لأن يتم اعتقالنا.‬
‫دعنا نرى.‬
‫ "باليرمو" ؟ أترى أي شيء بعينك هذه؟‬
‫أرى الدب الروسي الأرثوذكسي،‬
‫أيها الصربي اللعين.‬
‫أم هل هو دب "جيريمايا جونسون" ؟‬
‫ما لا أراه هو البغل اللعين. أين تركته؟‬
‫أرى بوضوح أيها البدين.‬
‫لنتحقق من العين الأخرى.‬
‫لا تقلق. علينا علاج تلك العين.‬
‫ستتحسن غداً.‬
‫لنضع عليها الرقعة.‬
‫سأذهب لإحضار عكاز.‬
‫ "باليرمو" ، هل تسمعني؟‬
‫ "عين الصقر"! أسمعك يا بروفيسور.‬
‫هل "طوكيو" هناك؟‬
‫أجل، إنها هنا.‬
‫بروفيسور.‬
‫ "طوكيو" ،‬
‫"ريو" في "إسبانيا".‬
‫أشكرك.‬
‫أرجو أن أتمكن من أن أعانقك...‬
‫وأن أشكرك بنفسي قريباً جداً.‬
‫سيمكنك ذلك بالطبع.‬
‫ "طوكيو" ، ما زال علينا القيام‬
‫بالجزء الأكثر صعوبة، لكننا سننجح.‬
‫سننجح في فعله.‬
‫جميع الأفعال،‬
‫جميعها،‬
‫لها عواقب.‬
‫والشرطة...‬
‫كولونيل!‬
‫...في أحلك الأوقات،‬
‫كانوا س‬‫يفهمون ذلك‬‫.‬
‫- بدأنا بتحديد موقع الإشارة.‬
‫- مثل الهواتف الخلوية؟‬
‫ليست بدقة الهواتف الخلوي‬‫ة إطلاقاً‬‫.‬
‫وحدة الأبحاث التكنولوجية‬
‫لديها أجهزة استقبال‬‫ ‬‫تغطي "إسبانيا".‬
‫تظهر الإشارة في "غاليسيا"،‬
‫و‬‫"أليكانتي" وحتى في أرجاء "أوروبا".‬
‫لكنها تظهر بصورة أكثر كثافة‬
‫في جنوب "شب‬‫ه‬‫ الجزيرة".‬
‫أعتقد أنهم يبثون من هناك.‬
‫ما مدى دقة هذا؟‬
‫هذا هو النطاق.‬
‫هل يدير عملية السطو من الشاطئ؟‬
‫في عطلة مع قريبته "روزيتا" ؟‬
‫بحقك!‬
‫من غير المنطقي أن يكون على مقربة.‬
‫هذا ما فعله في السطو السابق يا سيدي.‬
‫سيسلّم بأننا سنفتش جميع المباني‬
‫التي في المنطقة.‬
‫هل ذهبوا إذن إلى "البرتغال"‬
‫و"أندلوسيا" و"المغرب"؟‬
‫جميع الأماكن أكثر أماناً من "مدريد".‬
‫لا يحتاج سوى لهاتف وجهاز إرسال.‬
‫كولونيل، إنه يعرف بروتوكولاتنا.‬
‫ولا يوجد فيها ما يتعلق بتحري عملية سطو‬
‫فيها رهائن على بعد 640 ك‬‫لم‬
‫من موقع الجريمة.‬
‫ماذا سيحدث إن ذهبت إلى هناك؟‬
‫- لا يزال نطاقاً واسعاً جداً.‬
‫- تباً لذلك يا "أنخل"!‬
‫علينا أن نقلص نطاق البحث.‬
‫اذهب إلى هناك في الحال!‬
‫وتحر‬‫ ‬‫السرية المطلقة.‬
‫أفضّل ذهابك إلى هناك‬
‫بدلاً من بضعة ضباط حرس مدني‬
‫تابعين لبلدة ما‬
‫والذين سيجعلونهم يجفلون.‬
‫ "مارتينيز"! اقترب!‬
‫نعم.‬
‫ستعمل معه.‬
‫عليك دراسة هذه الإشارة فقط. هذه وحدها.‬
‫حسناً.‬
‫ولتبقيا هذا ا‬‫لأمر ‬‫سراً.
لا تخبرا أحداً.‬
‫أ‬‫ود ‬‫القيام برحلة كهذه برفقتك‬
‫في عطلة نهاية أسبوع ما.‬
‫أعني، من دون أن نسطو على شيء.‬
‫نعم، يمكنها أن تكون شهر ‬‫ال‬‫عسل.‬
‫نعم.‬
‫إذن، لفعل ذلك س‬‫يتعين
‬‫علينا أن نتزوج قبلها.‬
‫أسكن مع أمك بالفعل.‬
‫فلا مشكلة في أن أتزوجك.‬
‫عذراً؟‬
‫- ماذا تعني بذلك بحق السماء؟‬
‫- عذراً؟‬
‫لا مشكلة في أن تتزوجني؟‬
‫أكان هذا عرض زواج من رجل جبان؟‬
‫هل تخشى تحمل المسؤولية؟‬
‫- كان مجرد ت‬‫عليقاً‬‫.‬
‫- دعك من ذلك.‬
‫دعك منه، لأنك تزيد الطين بلة.‬
‫اتصل بـ "مارسيليا" .‬
‫نعم.‬
‫اسمع.‬
‫إن أردت الزواج مني،‬
‫فلتتقدم لطلب يدي على نحو لائق.‬
‫اعثري على مكان يمكننا التوقف فيه.‬
‫ "برييتو"‬
‫أيتها المحققة. إنه هو.‬
‫بروفيسور.‬
‫المحققة "سييرا" ؟ يا للبهجة!‬
‫كنت أتطلع للتحدث معك.‬
‫نعم، أعلم حبك للتفاوض مع الشرطيات.‬
‫ألن تسألني عما أرتديه؟‬
‫أتخيل أنها ملابس الحمل.‬
‫كم أنت رجعي!‬
‫هل أنت ممن يرتدون قميص داخلي؟‬
‫في الواقع، أجل، لكن...‬
‫أيتها المحققة، الكلاسيكية لا ينقضي وقتها،‬
‫ألا تتفقين معي في الرأي؟‬
‫للأسف، يمكن أن يبدو المرء مثل‬
‫ "بابلو إسكوبار" وهو يرتدي قميص داخلي‬
‫أو مثل "مارلون براندو" في فيلم‬
‫"‬‫ستريتكار نيمد ديزاير‬‫".‬
‫أحسنت.‬
‫أخبرني إذن.‬
‫هل سبق لك تسجيل نفسك
أثناء مطارحتك الغرام؟‬
‫دعيني أفكر...‬
‫كلا، لم أفعل ذلك في الواقع.‬
‫أعتقد أنني لطالما كان لي تحفظات‬
‫بهذا الصدد لأنني رجل خجول.‬
‫في تلك الحالة، يمكنني مساعدتك.‬
‫ "راكيل"!‬
‫أنت تصغين، أليس كذلك؟‬
‫ "راكيل" ؟‬
‫مرحباً، "أليثيا". مر زمن طويل.‬
‫زمن طويل، أجل.‬
‫تفاجأت لشعور البروفيسور بالخجل‬
‫لأن يطلب منك تسجيل نفسيكما‬
‫وأنتما تمارسان الجنس.‬
‫أنت فعلت ذلك في عام الأكاديمية الثاني.‬
‫مع "أورتيغوسا". اللعنة!‬
‫ "أليثيا" ، لقد خيّبت أملي.‬
‫اسمعي.‬
‫سأخبرك بما تفعلينه.‬
‫تحاولين فرض سيطرتك على هذه المحادثة‬
‫بأسلوبك الودود، ثم ستلقين قنبلة‬
‫في محاولة للتفرقة فيما بيننا.‬
‫تلك قواعد التفاوض البدائية.‬
‫على الإطلاق. كنت أرفه عن نفسي وحسب.‬
‫سألقي القنبلة الآن.‬
‫تم تصنيفكم كإرهابيين،‬ ‫لذا أصبحت‬‫
الاستخبارات المركزية و‬‫الإنتربول،‬
‫والجميع يبحثون عن أمك وابنتك.‬
‫لا أعلم أين هما،‬
‫لكنني أحسبك لم تفري إلى "النرويج" ،‬
‫بل إلى بلد هادئ فيه جهاز شرطة ضعيف،‬
‫لا يتحلى بالكفاءة.‬
‫ "جنوب آسيا" على سبيل المثال.‬
‫هذا ما كنت لأفعله أنا.‬
‫أتعرفين ما الأمر السيئ‬
‫في هذه البلاد يا "راكيل" ؟‬
‫فلتخبريني يا "أليثيا".‬
‫السجون.‬
‫إنها مقززة.‬
‫مكتظة، تتفشى فيها الأمراض...‬
‫والمخدرات وجرائم القتل.‬
‫أشياء لا حصر لها، مع وجود أمك هناك!‬
‫في مثل سنها وما تشعر به من ارتباك.‬
‫و "باولا" ؟‬
‫ "باولا" الصغيرة؟‬
‫يمكنني إرجاء تسليم المجرمين لزمن طويل،‬
‫لا يمكنني تخيلها هناك، وهي تبكي كل ليلة‬
‫في أحد ملاجئ الأيتام في "جاكارتا".‬
‫تباً، يا للفتاة المسكينة.‬
‫أهنئك يا "راكيل". أحسنت صنعاً.‬
‫لقد فزت برجل ضعيف.‬
‫أثق بأنه ممن ي‬‫ريدون ‬‫ممارسة الجنس‬
‫مرة واحدة فقط كل شهر، وقد فقدت أسرتك.‬
‫إن سلمتني البروفيسور، فسأتركهما وشأنهما.‬
‫لم قلت لها ذلك؟‬
‫لأنها لعبة ، وأنا واثقة من فوزي.‬
‫والآن سيكونان في حالة تخبط شديدة لفترة،‬
‫وهو الهدف من هذه اللعبة.‬
‫التخبط.‬
‫تمالكي أعصابك.‬
‫كان تهديداً أجوف.‬
‫أنت أجر‬‫يت‬‫ الاتصال وفقدت السيطرة.‬
‫أنت من سلبتني سيطرتي.‬
‫كانت تخدعك. لقد تلاعبت بك.‬
‫أنا؟‬
‫- وكنت تبتسم في خنوع وكأنك دمية‬‫!‬
‫- لقد تلاعبت بك!‬
‫أنهت الاتصال حتى دون أن نخبرها بما لدينا.‬
‫سعت للنيل منك لأنك نقطة الضعف.‬
‫أنت أيتها الكلبة.‬
‫أحضري لي الماء.‬
‫ماذا دعوتني؟‬
‫كلبة.‬
‫لكن يمكنني أيضاً أن أدعوك بوجبة سائغة،‬
‫غجرية أو بائعة جوالة.‬
‫أتريد مجابهتي وجهاً لوجه وأن تثير حنقي؟‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫لا أريد حتى أن أفكر في عدد المؤخرات‬
‫التي حشرت أنفك فيها.‬
‫أنت "غانديا". أليس كذلك؟‬
‫هل أنا وحدي من يشعر‬
‫بوجود قدر كبير من السلبية في الأجواء؟‬
‫على نحو مستتر جداً.‬
‫اصحبني إليه، أريد التحدث معه.‬
‫اتركنا وحدنا.‬
‫إنه جالس أمامك.‬
‫أشم رائحة الكبريت.‬
‫لا يمكنني الرؤية جيداً، لكن...‬
‫تتطور حواسي الأخرى.‬
‫وحدسي ينبئني أنك لا تكن لنا الاحترام.‬
‫هذا ما يستحقه الأوغاد الذين يرتدون أقنعة.‬
‫ليسوا جديرين بالاحترام.‬
‫تلك فكرة منطقية نابعة من شخص في موقفك،‬
‫لكنك مخطئ بشأني.‬
‫أفرطت في مشاهدتك للتلفاز.‬
‫أتحسبنا مثل "روبن هود" ؟‬
‫أننا مثل الدببة الحنونة‬
‫التي ترتدي‬‫ ‬‫أقنعة "دالي" ؟‬
‫ما أظنه هو أنك وغد أعور ومثليّ‬
‫من "أمريكا الجنوبية".‬
‫ "وغد أمريكي جنوبي" ؟‬
‫نعم، أنا "وغد أمريكي جنوبي". هذا صحيح.‬
‫لكنني أنتمي إلى المدرسة الألمانية.‬
‫مدرسة "برلين".‬
‫لا تتحركوا!‬
‫أحب دمى "البينياتا".‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫- "باليرمو"!‬
‫- لا تتحركوا!‬
‫أنا الوغد الأمريكي الجنوبي الذي سيستعيد‬
‫الذهب الذي نهبته من موطني أيها الوغد.‬
‫ "دنفر" ، أوقفه!‬
‫"باليرمو"! "دنفر"، أوقفه!‬
‫الذهب الملطخ بالدماء الأمريكية!‬
‫طقوس شيطانية!‬
‫- أيها الثعبان اللعين!‬
‫- كفى!‬
‫يجدر بك أن تقتلني. إن لم تفعل،‬
‫فسأنتزع أحشاءك من مؤخرتك‬
‫- باستخدام كماشة.‬
‫- سأقتله!‬
‫أيها الوغد اللعين! تعال!‬
‫سأقتلك!‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫اقترب واضربني على نحو أشد!‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫أيها الوغد اللعين! تعال!‬
‫ساويت ما بيننا وبين مجرمي "طالبان".‬
‫ما الذي تحاول إثباته؟‬
‫السلطة؟‬
‫بضربك لشخص مقيد؟‬
‫لم تثبت سوى أنك وغد حقير!‬
‫حلي وثاقه إذن وسأضربه بيد واحدة فقط!‬
‫ذلك الوغد اللعين، أحضريه!‬
‫هل هذا هو الوغد المختل‬
‫الذي جعله البروفيسور قائداً لنا؟‬
‫لا. أنصت إليّ يا "باليرمو".‬
‫لدينا خطة وقواعد.‬
‫قواعد البروفيسور.‬
‫وهو من يتولى القيادة.‬
‫أين البروفيسور بحق السماء؟‬
‫أين السيد البروفيسور؟ لا أجد له أثراً!‬
‫فليرفع يده من يحمل صولجان القيادة!‬
‫أنا معي صولجان القيادة!‬
‫أنا من يتولى القيادة!‬
‫رويدك.‬
‫سأشرح لك شيئاً يتعل‬‫ق‬‫ بالقواعد،‬
‫الوغد اللعين‬
‫الذي يجرؤ على إهانة أحد أعضاء فريقي،‬
‫سأهشم رأسه.‬
‫وأنت أيتها الكلبة، ستظلين صامتة.‬
‫هل ف‬‫همتني‬‫؟‬
‫إلا في حال رغبت أن تتقدمي لي بالشكر‬
‫لأنني دافعت عنك. على سبيل المثال.
ما قولك؟‬
‫لست بحاجة إلى أن يدافع
عنّي وغد حقير مثلك.‬
‫ألا تدرك أنه بنفس الطريقة‬
‫التي ضربت بها رجلاً أعزل،‬
‫يمكنني أن أستعمل بندقيتي لأحطم رأسك،‬
‫وأتركك في حال‬‫ة‬‫ مزرية...‬
‫وأتولى القيادة.‬
‫حقاً؟‬
‫ "هلسنكي" ، أحكم وثاقها.‬
‫أوثق يديها وقدميها، واصحبها إلى مكان‬
‫صهر الذهب لعصيانها. على الفور.‬
‫إياك والتفكير في ذلك. "هلسي"!‬
‫- "نيروبي".‬
‫- "هلسي".‬
‫ "هلسي" .‬
‫نعم، "هلسي". آسف.‬
‫أعتقد أنك تخاطبينه من داخل متاعك العاطفي.‬
‫ألست محقاً؟‬
‫أتعتقدين حقاً أن بإمكانك أن تكوني‬
‫امرأة "هلسنكي" ؟‬
‫ماذا يا "نيروبي" ؟ أتتشبثين بحب مستحيل.‬
‫ما سبب ذلك؟‬
‫هل تخدعين نفسك؟‬
‫أم أنك تريدين لعب دور الأم؟‬
‫يؤسفني أن أخبرك أن الدور الوحيد‬
‫الذي يمكنك أداءه الآن هو صديقة المثلي.‬
‫أنت البغيضة الشمطاء.‬
‫أنا آسف. "هلسنكي" يحبني.‬
‫أنا آسف.‬
‫دعيني أخبرك بما يجب عليك معرفته،‬
‫لأنك ناضجة بما يكفي.‬
‫في علاقات الحب، يكون
هناك العاشق والمعشوق.‬
‫يعيش العاشق في العلاقة‬
‫بشغف وتفاني ورومانسية.‬
‫المعشوق...‬
‫يستمتع وحسب بعشق شخص آخر له.‬
‫لا أعني أن دور العاشق أمر سيئ.‬
‫لا تسيئي فهمي، أرجوك.‬
‫لكن أتعلمين؟‬
‫يعاني العاشقون كثيراً يا عزيزتي.‬
‫بينما أحظى أنا بالمتعة.‬
‫الشيء الوحيد الذي أحصل عليه‬
‫هو العلاقة الجنسية.‬
‫إنه قانون الحب اللعين يا "نيروبي".‬
‫أنا آسف. هذه طبيعة الأمور.‬
‫الشخص الوحيد البائس في هذه الرواية بأسرها‬
‫هو أنت.‬
‫بخطابك عن الحب،‬
‫و "ا‬‫ستمناء‬‫، وداعاً". يا للعجب.‬
‫هذا لأنك...‬
‫أكثر جبناً من أن تعترف بالحقيقة.‬
‫الحقيقة الوحيدة هي الواقع.‬
‫وسأفسرها لك. اسمعي، أنت تحبين هذا البدين.‬
‫و‬‫البدين يحبني.‬
‫وأنا لا أحب أحداً. ولهذا السبب تحديداً...‬
‫تمقتينني.‬
‫ألا تحب أحد‬‫اً‬‫؟‬
‫لا تحب أحداً بالطبع يا عزيزي‬‫.‬
‫لا تتحلى بالشجاعة الكافية لتفعل ذلك.‬
‫يجب أن تكون شجاعاً لتُغرم بأحد.‬
‫أنا شجاعة. انظر.‬
‫ "هلسي" .‬
‫أحبك. أحبك لدرجة...‬
‫تجعلني أود تكوين أسرة معك.‬
‫أترى؟ هذه شجاعة.‬
‫أشعر بها وأعبّر عنها.‬
‫وهذا...‬
‫ما لا تعرف كيفية فعله.‬
‫كم مضى من زمن؟‬
‫10 سنوات؟ هل أنت مغرم بـ "برلين" ‬
‫منذ 10 سنوات؟‬
‫ولم تجرؤ على إخباره بذلك.‬
‫بالطبع. كنت تعشقه وتتبعه كالكلب.‬
‫وهذا كل الأمر.‬
‫وماذا الآن؟‬
‫لا شيء ممكن الآن.‬
‫لقد مات.‬
‫وأنت خاو.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو الاختباء‬ ‫خلف
ذلك الخطاب اللعين. "‬‫استمناء‬‫، وداعاً".‬
‫لأنك تعرف.‬
‫لقد تُركت في موقف لا تُحسد عليه‬
‫إلى الأبد يا صديقي.‬
‫لنعد إلى العمل.‬