UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Sergio.
Hai di nuovo studiato fino a tardi?
Vieni di sotto.
Ti aspettiamo per fare colazione.
È venuta Tatiana.
Buongiorno.
Il principe Amleto.
Ti presento Tatiana.
Salve...
Piacere.
È o non è la donna più bella del mondo?
Davvero? Non lo sapevo.
E lei si dedica a...?
Faccio la pianista.
La pianista... classica?
Sì, Schumann, Chopin, Bach...
- Quelle sono dita celestiali.
- Per il pianoforte
e per le rapine.
Come?
È una rapinatrice molto brava.
Il piano e i gioielli
sono le mie due specialità.
Adora l'idea del colpo
alla Banca di Spagna.
È al corrente.
- È al corrente?
- Sì.
Non ci sono segreti tra noi.
In realtà, le piace più
del tuo alla Zecca.
Possiamo parlare un attimo in privato?
Ma sei pazzo?
Può essere.
Andrés, cosa succederà
quando offriranno
una ricompensa di uno, due o tre milioni?
Con un colpo così, succederà.
- Non farlo...
- Cosa?
Stai insinuando
che la donna della mia vita mi tradirà.
Non lo sto insinuando, lo sto dicendo.
Ma va bene,
crediamo pure nel vero amore...
- Cazzo!
- Andiamo dentro.
"Crediamo nel vero amore"?
Io ti dico: "Certo!"
Poniamo che Tatiana non ti tradirà.
Ascoltami.
È una ladra.
E se dovesse scegliere tra te e la galera?
Facile parlare dell'amore,
se non l'hai mai conosciuto!
Io sono obiettivo.
La mia prospettiva non è deformata.
Ti spiego una cosa su Tatiana.
Ho scassinato casseforti con lei
in tutta Europa,
e sono situazioni tese.
Ci sono sempre frizioni.
"Non hai messo bene l'esplosivo."
"Dov'è la punta di diamante?" È facile
scaricarsi addosso qualsiasi errore.
Ma io e lei, niente.
Niente. Come stare nelle nuvole.
Quattordici ore in un sotterraneo
puzzolente a fare un buco
e abbiamo fatto l'amore
come se non ci fosse un domani.
Le coppie litigano
anche in vacanza a Marbella.
Noi abbiamo rapinato il Crédit Agricole
e sembravamo in luna di miele!
Come le altre quattro volte
che ti sei sposato.
Questo è un colpo basso.
Basso e spregevole. Non ti fa onore
come fratello, né come uomo.
Buongiorno.
Fai entrare i monaci in cucina,
con i progetti sui muri?
Ma per favore,
mi chiamano "Sig. ingegnere"...
Ci credono studiosi, non ladri.
Perché sei così pessimista?
Da quanto tempo conosci Tatiana? Eh?
Cosa? L'amore non si cronometra!
L'amore si vive.
Non puoi rischiare tutto per una donna.
È la prima regola, Andrés:
un colpo non può essere contaminato
da una relazione sentimentale.
Mai.
Non è difficile da capire.
Sono le 19:00, dobbiamo chiamare.
Puoi chiamare Palermo?
Palermo, situazione?
Siamo oltre le 10 tonnellate.
Diecimilasettecento chili
convertiti in grano.
Due percento più del previsto.
Infrangiamo record, Professore.
Come Usain Bolt.
E le difese?
Stiamo saldando. Per ora, sono due.
Novità?
Tutto sotto controllo. E lì?
Senza complicazioni.
Chiudo.
Entra. Non esitare.
Stiamo valutando i rischi.
Luis, guardami.
Ho un portapillole nel comodino
con pasticche di tutti i colori.
Mi sento strano se non sono in pigiama.
Da due anni ho la disfunzione erettile
per colpa di quei figli di puttana.
È stress post-traumatico.
Tu devi smetterla di venire qui.
Vai con Marcia al tuo paese,
riposati e guarisci.
E non accendere la cazzo di TV.
Luis, non commettere il mio stesso errore.
Se devi sganciare una bomba
da 20 megatoni, fallo!
Subito. Non aver paura delle conseguenze!
È meglio che sganciare
bombette di merda ogni due ore.
Perché questi stronzi,
se non li colpisci, ti cagano in testa.
Che facciano pure,
basta che non rivelino i segreti di Stato.
Se entriamo lì, Alfonso...
...finiamo tutti sotto processo.
O peggio.
E allora?
Rimaniamo seduti qui a guardare,
con le mani legate?
Se hanno questa carta, la neutralizziamo.
Ma la gente sa quali sono questi segreti?
No. Non lo sa neanche Dio.
Beh, l'intelligence sa cosa sono, no?
Che carta si usa, che francobollo...
Fenomenale.
Inventiamoci dei segreti nostri.
Contaminiamo le redazioni
di tutti i giornali e le TV,
come farebbe il Professore.
Sierra, ciò che stai...
Commissari corrotti dai narcos,
bustarelle ai ministri.
Orge...
...pagate con i fondi
per la cooperazione. Tutto.
Ma che cazzo dici? Ascoltami.
Se facciamo così,
distruggiamo la credibilità del sistema.
Polizia, politica, istituzioni, tutto.
No! I media inizieranno
a verificare le informazioni.
E tutti avranno un alibi.
Dov'era Tizio? Al suo paese.
Cazzo, e ora?
E il ministro? Riunione a Bruxelles.
E quando il Professore,
il nostro caro pastore,
pubblicherà i veri segreti di Stato...
...neanche Dio riuscirà
a distinguere il vero dal falso.
Avremo disattivato
il loro asso nella manica.
Sai qual è la parte migliore?
Quando si riprenderà, noi saremo
già entrati e usciti dalla banca.
Te lo giuro.
GIORNO 2
Stai bene?
Mi fa male lo stomaco.
Dal colpo.
Qui.
È duro per via dell'impatto.
Poveretto.
E sono stitico.
In questa situazione, immagina...
Certo.
Mi passi il caffè, per favore?
Vieni qui.
Io?
Sì, tu. Certo. Chi, sennò?
Alzati e vieni qui.
Vieni con me.
Non ci credo!
Vai...!
Che cazzo fai?
Scusi.
Stavi flirtando con quella tipa
parlando di cacca?
Dicevo che mi fa male la pancia
per via del gas.
Che coglione...
Va bene, vediamo un po'.
Ti piace quella ragazza?
- Molto.
Molto. E pensavi
che parlare di stitichezza,
del tuo blocco intestinale,
fosse un modo per sedurla?
Ascoltami bene. Devi...
D'ora in poi, sei un fottuto eroe!
Un fottuto eroe! Non ti fa male nulla.
La tua razione, la dai a lei.
Ogni giorno.
E se faccio lo sbruffone,
tu mi guardi in faccia.
A partire da ora. Forza.
Guardami in faccia, cazzo!
Sissignore.
Scusa.
Per... averti sparato al giubbotto.
Era un momento duro.
Non si preoccupi, sig. Denver.
Sono cose da rapina.
Non è facile, Miguel.
Ma ti dico una cosa.
Io so che...
...con la mia intelligenza
e con quel sorriso malizioso che hai,
quella tenerezza...
...la conquisterai.
O no? Da vicino, sei molto meglio.
Faccio quello che posso, sig. Denver.
Certo.
E ora vai al bagno
ed esci solo
quando hai finito di cagare. Vai.
Signor Denver.
Che c'è?
Se rimane lì, non mi concentro.
Interrompiamo la programmazione.
È appena stata divulgata
una quantità record di segreti di Stato.
Questa redazione ha ora accesso
a oltre 100 documenti segretati.
La Spagna ha venduto bombe
a Saddam Hussein
sei mesi prima dell'invasione dell'Iraq.
È solo uno dei fascicoli del CNI
custoditi nella Banca di Spagna
che sono ora stati pubblicati.
- Tutti i media digitali.
- Sono falsità.
Hanno neutralizzato la nostra
carta migliore per negoziare per Rio.
Non è questo.
Stanno abbattendo lo scudo. Entreranno.
Certo, ministro.
Signori, abbiamo il via libera
del presidente.
Formazione!
Inietteremo gas
a una pressione straordinaria.
Alotano. Altamente narcotico.
Tra 30 minuti
saranno tutti privi di sensi,
ma state pronti per qualsiasi sorpresa.
Palermo, mi ricevi?
L'ascolto, Professore.
Entreranno. Devi radunare tutti.
Ripeto, stanno per entrare.
Quando? Che tipo d'attacco?
Non lo so. Resta in ascolto.
Marsiglia.
Entreranno. Dobbiamo sapere da dove.
Riporta qualsiasi movimento.
Dobbiamo cambiare strada.
Cerca un'alternativa.
Tra 300 metri, a sinistra.
Strada sterrata.
Che succede?
Quell'auto ci ha sorpassati
90 chilometri fa.
È la stessa?
M5354XX. È la stessa!
Non mi parlare così.
- Non ora, per favore.
- Mai!
Cazzo, l'antenna.
Palermo... mi senti?
È bloccato. Devo spingere.
Vai!
Guarda, papà!
È il Professore!
Papà! È... il Professore!
E l'ispettore!
Effettivamente sono io.
Il Professore. E lei è...
...l'ispettore.
Lisbona.
Qui non si è visto nessun dirigibile.
Che c'è, serve una mano
a uscire dal fango?
Andiamo.
Dai, ce la facciamo in un minuto.
Forza!
Aspettate che entri nel camper.
Dai, in posizione.
Andiamo!
Spingete!
Ci siamo quasi!
Forza! Spingete!
Andiamo!
C'è qualcosa di strano.
Credevo fossero ostaggi.
Ragazzo!
Non eri un ostaggio?
Mi hanno assunto. Va bene?
Ora state tutti zitti, cazzo!
Signore e signori, entreranno!
E sappiamo tutti che significa.
Vorrei tanto avere altre informazioni.
Purtroppo non ne ho.
Perciò rimane una sola via:
usare la violenza come metodo dissuasivo.
Come?
Dobbiamo sparare
al primo blindato che vediamo,
così indietreggeranno.
Te l'ha detto il Professore?
Abbiamo perso il contatto con lui.
E non so se è un problema tecnico,
o peggio.
Fatto sta che siamo soli.
E ora comando io.
Aspetta un momento.
Non sappiamo come entreranno,
né se useranno mezzi blindati.
Magari entreranno dalle finestre
o dalle cazzo di fogne.
Dimmi un po'.
Dove cazzo li lanci, quei missili?
Siamo impazziti o cosa?
No, ragazzi, cazzo...
Fuori c'è la nostra gente.
Siamo entrati qui lanciando soldi.
Non bombe.
Il Professore non farebbe mai così.
Cercherebbe di guadagnare tempo.
Miss Grilletto Facile ora propone
di prendere tempo. Strano, no?
Sai cosa penso, Tokyo?
Cosa pensi?
Tu credi che se usiamo l'artiglieria,
non ti ridaranno Rio.
Ci bruceranno con il napalm!
Che cazzo vi prende?
Forza, sveglia, cazzo!
- Mi dispiace.
- No.
Scusa.
Ne abbiamo già parlato.
Tesoro.
Mi dispiace per la tua storia,
ma ora tocca difendersi.
Bogotá.
Questo.
Non c'è tempo, cazzo! Andiamo!
- Andiamo.
- Sì.
Lascia perdere, bambina.
Ora è questo l'unico amico che hai.
- Dove sono gli altri?
- Penso...
Qui ci vuole dell'altro olio.
No, non sparare, per favore!
È uno della banda, sì!
Cincinnati è uno della banda.
Non mi ha ucciso!
Non uccidere papà.
- Uccidi la polizia.
- No!
È una chitarra. Come si suona?
Una chitarra!
Sì. È una chitarra.
Ascoltami.
Ciò che stai pensando adesso, scordatelo.
Che c'è? Leggi nel pensiero?
Non ce n'è bisogno, cara.
È da quando siamo venuti qui
che sei divorata dai sensi di colpa.
Smettila.
Stavate tutti bene, cazzo.
Pieni di soldi. E ora siete qui.
È normale che abbia
dei sensi di colpa, no?
Ora ti dico una cosa.
E te la scriverai col fuoco
sulla tua bella fronte.
Tu sei una donna libera.
Sei libera di andare a una festa,
di lasciare un'isola
e di andartene dal pianeta, se vuoi.
Capito?
Sai chi ha fatto la prima cazzata?
Il Professore.
Non c'è bisogno di conoscerti bene
per sapere che non sei
una da isola deserta.
Chi sei, Bin Laden?
Eh? No, sei Tokyo.
Rio ha fatto la seconda cazzata.
Ha comprato i telefoni.
Poi non ha resistito e ti ha chiamata.
Ma sai cos'è più importante?
Non siamo qui per fare un favore a te.
Guarda che grossa torta di compleanno.
Siamo qui perché ci piace divertirci.
Ci piace divertirci!
Smettila di guardare Cincinnati
come se fosse orfano.
No, smettila. E divertiamoci!
Perché qui... siamo a una festa.
Divertiamoci, sorella.
Bravo!
Tutti a tavola.
Che cazzo sono questi?
- Carciofi.
- Carciofi?
L'erba medica non c'era?
I monaci ci hanno dato tanta verdura,
e io l'ho grigliata.
Sono vegana, cosa che voi ignorate.
È il mio compleanno, si mangia vegano.
La ignoro perché i vegani
sono i nuovi talebani.
- Dai...
- Terroristi.
- Cosa?
- Vogliono farci morire tutti di noia.
Noia? Perché?
La roba sana è noiosa.
Nessuno invita gli amici
a mangiare degli ottimi carciofi.
Perché mangiare carciofi
non è divertente.
È divertente stare con gli amici
e mangiarsi un capretto,
o un maialino arrosto.
O radunare 50 amici in una casa
e mangiarsi una vacca.
Questo è divertente.
Mi dispiace per la vacca,
ma questo unisce gli esseri umani.
La carne unisce,
la vacca unisce e il carciofo...
...divide.
Beh, se vuoi la vita sana,
lecca la figa vegana.
Per te, diventerei anche vegano.
Neanche con un palo, caro.
Professore.
Che probabilità abbiamo di uscirne vivi?
Al momento, direi...
...meno del 50 percento.
Allora voglio dire una cosa.
Beh, non la dirò io,
ma è quasi la stessa cosa.
Per mancanza delle tue labbra
Ho pianto per la prima volta
Vorrei non averti conosciuta
Perché non riesco a smettere di amarti
Volevo renderti mia sposa
Senza amore, ho cercato fortuna
Fu sparando con la pistola
Che il destino mi dette la morte
María, vita mia, amore mio
Non smetterò mai
Di amarti
Con le pallottole ti ho persa
Non mi rivedrai mai più
María, vita mia, amore mio
Non smetterò mai
Di amarti
Cos'è successo qui, Manolo?
Come vedi,
il camper s'è bloccato nel fango.
Da dove viene il camper?
Me l'ha prestato mio cugino Antonio.
È...
...del Professore.
Che dici, Perico?
Mio cugino Antonio insegna a Madrid.
Ah, sì?
Io e Juani lo prendiamo
per andare in Portogallo.
Sette giorni.
Stai zitto...
A mangiare il baccalà come Dio comanda.
È enorme, quest'affare.
Dentro è come una casa, no?
Sì, un monolocale.
- Posso entrare?
- No!
Hai gli anfibi
sporchi come il culo di una vacca.
Intendo le suole.
Così si macchia la moquette.
Tranquillo, amico.
Ecco fatto.
C'è la cucina e tutto.
Un frigorifero.
Bella roba.
Molto comfort.
Vivono bene, gli insegnanti.
Quando vado in pensione,
me lo compro anch'io.
Ora prendo l'auto
e lo tiramo fuori di qui.
Grazie, Paco.
Dovere.
Spingete!
Oh! Un abbraccio, Professore!
Dimmi, Marsiglia.
È un'autocisterna.
Stanno mettendo tubi
nei condotti dell'aria.
Altro?
È tutto.
Grazie.
Gas narcotico. Sicuramente alotano.
Conosco Sierra.
Farà come Putin al Teatro Dubrovka.
Dov'è il punto di scambio?
A 12 chilometri.
Ehi! C'è qualcuno?
Alza il volume.
...per evitare morti.
Ad esempio, è giusto usare
tecniche più dure negli interrogatori
dei terroristi? Lei che dice?
Stiamo violando i loro diritti?
La vita di un innocente vale sempre
più di quella di un terrorista.
Sta confermando
che la polizia ha usato la tortura?
- No. Sto dicendo...
- Figlio di troia.
Posso tornare a casa?
No, non può.
Con le sue dichiarazioni,
ha messo tutti in pericolo.
Lei rimarrà qui
finché non avrà imparato a stare zitto.
Dov'era lei, durante l'altra rapina?
Come?
Perché io ero lì dentro.
Ad affrontare i terroristi,
a salvare la vita a 19 ostaggi.
Lei mi ha chiamato qui in quanto esperto.
Forse mi sbaglio,
ma anche lei ha capito di non sapere
un cazzo e che questa questione
è troppo grande, per lei.
Sa qual è il suo problema?
La sua vita è una merda.
Lei parla coi suoi seguaci,
loro applaudono,
e tutta l'attenzione la fa godere.
Ma quando torna a casa, non c'è nessuno.
Sua moglie l'ha lasciata.
Vive in un appartamento
pieno di scatole di cartone.
Mangia tonno in scatola,
i figli non la vogliono.
E ha la fissazione del sequestro
perché è stato l'unico momento speciale
della sua vita, e le manca.
E quando vede una telecamera,
si attacca come un poppante alla tetta.
Non c'è nulla di più penoso di lei.
Tonno in scatola, dice...
In realtà...
...ho una vita molto stabile.
Vado da un teatro all'altro
pieno di gente che ho aiutato.
Il mio libro
è un bestseller internazionale.
E tutti,
assolutamente tutti,
mi considerano un eroe, in questo Paese.
Tonno in scatola?
Brutta bestia, l'ignoranza...
E ora, con permesso...
No, amichetto.
Lei non se ne va.
EMERGENZA
Connesso.
Palermo.
Palermo, mi ricevi?
I condotti di ventilazione
del bagno sono l'unico accesso
senza telecamere.
Sono stati installati e ampliati
17 mesi fa.
È comunque un ambiente stretto.
È 45 per 80 centimetri.
Controlleremo che il gas abbia effetto.
Concentrazione alotano, 67 percento.
Signori... entriamo.
È una missione ad alto rischio.
Se lo controllano,
questo tubo è un cazzo di mattatoio.
L'alotano è un gas che fa addormentare
nel giro di 10 secondi quando
la concentrazione nell'aria
supera il 50 percento.
Colonnello, siamo in fondo.
Pare ci sia qualcuno.
Non si muove.
La polizia entrò
come in un asilo all'ora del pisolino.
Cinque agenti d'elite
e 30 caricatori pieni
per ottenere un obiettivo semplice:
macellarci come agnelli.
La verità
è che ce lo siamo meritati.
Faremo come farebbe Putin:
prima sparare,
poi fare domande.
Cercheremo di evitarlo.
Capito?
Ma diamo per scontato
che possono esserci vittime civili.
È chiaro?
Sissignore!
Libero.
Ostaggio.
Giù!
Il diavolo!
A terra! Al riparo!
La porta sulla sinistra, vai!
Andiamo!
Barricata!
Sopravvivere a un'operazione tale
è impossibile.
Ma a questo punto delle nostre vite,
eravamo esperti nel far sì
che nulla fosse impossibile.
Palermo.
10 MINUTI PRIMA
Palermo, mi ricevi?
Stanno iniettando gas narcotico.
Professore. Sono Tokyo.
Professore, tutte le entrate sono coperte.
Scopriamo da dove entreranno.
Aspetteranno che l'edificio si riempia.
Abbiamo 10 minuti.
Cambio di programma.
Ritirata!
Per affrontarli, ci basta l'ossigeno.
E per neutralizzarli,
basta bloccare le loro vie d'uscita.
Fumo!
Come va, Suarez?
Hai visto le barre? Belle, eh?
È esplosivo al plastico RDX!
Esattamente.
Sono più di 40 chilogrammi,
distribuiti su sette cariche.
Non credo ci sia bisogno di spiegarvi
cosa succede se uno di voi tocca
un raggio di luce, vero?
Perché la cosa funziona così:
il detonatore è collegato
a una cellula fotoelettrica,
e se esplode una carica,
le altre la imitano
per simpatia.
C'è il tuo artificiere?
Cazzo...
Allora vi consiglio di rilassarvi.
Perché state finendo l'ossigeno
e inizierete a respirare alotano.
Pertanto,
sdraiatevi,
rannicchiatevi,
e datevi
il bacio della buonanotte, ragazzi.
Trentacinque minuti di silenzio radio.
Prepariamo un'operazione di recupero.
Generale, non possiamo.
Li crivelleranno di colpi.
Non sappiamo cosa sia successo.
Abbiamo sentito la Browning
e c'è stata una sparatoria.
Poi niente.
È lui.
Martínez.
Professore?
Vi domanderete cos'è successo
a Suarez e ai suoi quattro uomini.
Cos'ha da dire su questo?
Che la sua condotta è stata esemplare.
Io descriverei l'operazione...
...lodevole.
Però... Come dire, ci sono state...
...delle complicazioni.
Non preoccupatevi,
sono in ottima salute, ci mancherebbe.
Vi stiamo mandando un video,
così potete controllare.
Martínez.
Credo sia meglio se lo vedete.
Sono l'ispettore Suarez,
a capo della Squadra Tattica.
Siamo prigionieri.
Ma devo dire che ci stanno trattando bene.
Chiedo alle autorità...
...di ordinare
il cessate il fuoco permanente.
Molto bene.
E ora cosa viene?
Andiamo.
Cosa manca? Dai.
Molto divertente.
Ma lo sta mandando a noi.
Non alla stampa.
Ne deduco che il Professore vuole
negoziare.
Vedo che lei è una vera artista.
Le offro qualcosa di meglio.
Le offro una via d'uscita.
Il Comitato contro la tortura
dell'ONU ha aperto un'indagine
sul caso Cortés.
Questione di ore,
prima che mandino i periti a interrogarlo.
E non converrà né a voi
né alla presidenza.
Figlio di puttana.
La soluzione è consegnarci Rio.
Non le consegno un detenuto.
La polizia non libera i ladri.
Sì, certo, ma c'è un secondo motivo.
La vostra operazione dimostra
che avete già deciso di ucciderci.
Ma finché è detenuto,
non potete eliminare Cortés. Tuttavia...
...nella banca, in un'evasione,
in un inseguimento...
...potete.
Offro allo Stato
una situazione migliore di quella attuale.
Vi risparmio
l'enorme umiliazione internazionale
del video con i vostri commando
che cantano "Bella ciao".
Consegnaglielo.
Accettiamo lo scambio.
Voglio tutti gli ostaggi e gli agenti.
Devo venderla come una vittoria.
Le do 40 ostaggi
e la vostra squadra d'elite.
Può venderlo come un trionfo.
Sono le 20:00.
Voglio la luce.
Lo scambio sarà alle 8:00 del mattino.
Non voglio lasciare 40 civili là fuori
se non so cosa succede.
Accetto.
Occupatene.
Certo. Martínez.
Tokyo, hanno accettato.
Ciao.
Hai dormito bene?
Da quant'è che dormo?
Quattordici ore.
Ho tanto sonno...
Hai chiesto qualcosa per dormire.
Ti hanno dato una dose da elefanti.
Ricordi?
Giusto.
Andiamo.
Dobbiamo farti bello. Sarai in TV.
Alzati.
Dove mi porti?
A scuola.
Ti preparo i cereali?
Davvero diventerai mamma?
Andrai a scuola di tuo figlio
a dire che lavoro fai?
Certo.
E porteremo dei lecca-lecca
per dar fastidio alle madri anorgasmiche
che dicono che fanno male ai bambini.
Alicia.
Tuo figlio non ti vorrà bene.
Ma tu mi adorerai.
Andiamo.
Mi dici dove andiamo?
A scuola.
SCAMBIO OSTAGGI ALLA BANCA DI SPAGNA
Ed ecco arrivato l'impossibile.
Avevamo fatto un'ira di Dio...
...ma tutto mi è sembrato insignificante,
quando ho visto Rio.
Era vivo.
Disorientato...
...e scombussolato.
Ma era tanto bello.