‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫- طاب صباحك يا عزيزي.‬
‫- طاب صباحك أيتها الملكة.‬
‫- أتريدين ممارسة الجنس؟‬ ‫- أجل. أنت
تريده كذلك. تعال وانظر إلى هذا.‬
‫انظر هناك.‬
‫إنهم من "البرازيل".‬
‫لم نر سفينة برازيلية منذ زمن طويل.‬
‫كانت الأخيرة من "بورتوريكو" أو "غيانا".‬
‫لا أعلم.‬
‫يبدون ودودين.‬
‫لدى الـ"سي آي إيه" والـ"إف بي آي"،‬‫ ‬
‫والإنتربول أيضاً عملاء ودودون.‬
‫بحقك يا رجل. إنهم من السياح.‬
‫يمكنك رؤية ذلك في وجوههم.‬
‫حبيبي.‬
‫نحتاج إلى الاختلاط بالآخرين.‬
‫أتحدث بجدية.‬
‫يحتاج الزوجان إلى حياة اجتماعية.‬
‫يذهبان إلى حفلات، يرتادان دور السينما،‬
‫يتناولان العشاء في مطاعم.‬
‫لا يمضيان كل وقتهما برفقة أهالي "كونا" ‬
‫أو يلعبان تنس الشاطئ كل يوم.‬
‫- لا.‬
‫- ماذا تعني بـ "لا" ؟‬
‫لا.‬
‫- أرجوك، هيا.‬
‫- لا. مستحيل.‬
‫ "طوكيو" ، إنه إجراء احترازي.‬
‫مرحباً!‬
‫مرحباً يا أصدقائي!‬
‫ "ريو"!‬
‫ "اليوم الثالث"‬
‫يسير ‬‫ "‬‫أنيبال كورتيز‬‫"‬
‫نحو بنك ‬‫ "‬‫إسبانيا‬‫" .‬
‫الشرطة الإسبانية تسلّم أحد أخطر المجرمين‬
‫المطلوبين في العالم.‬
‫مرت 44 ساعة منذ بدء عملية السطو‬
‫وقد رضخت الشرطة، وقامت
بتسليم ‬‫ "‬‫كورتيز‬‫" .‬
‫إنه الرجل الذي يُفترض أنه خضع للتعذيب.‬
‫عصابة البروفيسور ‬‫يجتمع ‬‫شملها من جديد.‬
‫يقف "ريو" أمام أبواب البنك.‬
‫إنه دورك.‬
‫الأبواب.‬
‫ "هلسنكي" ،‬
‫- الضوء الأخضر.‬
‫- تقدموا!‬
‫ "تبادل رهائن في بنك (إسبانيا)"‬
‫كم أنت وسيم!‬
‫وسيم للغاية، وترتدي ربطة عنق!‬
‫إنها اللفتة الكريمة الوحيدة‬
‫التي منحتني إياها الشرطة.‬
‫يمكنني تخيّل ذلك.‬
‫تبدين جميلة جداً في هذه الحلة الحمراء.‬
‫كيف حالك؟‬
‫-‬‫ أفضل.‬
‫- أجل.‬
‫ماذا تفعلون بحق السماء في بنك "إسبانيا" ؟‬
‫فعلنا هذا من أجلك.‬
‫انتهى كل شيء.‬
‫ستعودون إلى دياركم يا أصدقائي!‬
‫ "إسبانيا" بأسرها تؤازركم.‬
‫شجعان! أنتم شجعان جداً!‬
‫لا تقلقوا. أنتم معي الآن.‬
‫لنر الآن ماذا يمكن لـ
"سواريز" أن يخبرنا.‬
‫ها هو! "سواريز"!‬
‫- أريد العودة إلى الداخل!‬
‫- تمالك أعصابك.‬
‫أعطني المزيد من الرجال والمتفجرات!‬
‫أوشكنا على النجاح! سأقتلهم!‬
‫- تمالك أعصابك، أرجوك!‬
‫- "تامايو"!‬
‫ماذا يفعل هذا الأحمق؟‬
‫إنه "أرتورو رومان".‬
‫مدير "دار السك الملكية" السابق.‬
‫أغلقوا الأبواب!‬
‫ذلك الوغد اللعين!‬
‫لا تطلقوا النار! أنا أعزل.‬
‫أنا "أرتورو رومان".‬
‫ "أرتوريتو" ؟‬
‫صفقوا بحرارة! هيا!‬
‫أنت "أرتورو رومان" ، ألست كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫قرأت كتابك.‬
‫أنتم مجانين بحق السماء!‬
‫يمكنكم أن تكونوا في الخارج،‬
‫تحيون حياة طيبة،‬
‫لكنكم هنا، في فم الخطر اللعين.‬
‫أتدركون قدر ما أحدثتم من جلبة في الخارج؟‬
‫فلتعانق صديقك "هلسي"!‬
‫قد تكون الحرب أخذت عقلك يا "هلسنكي" ،‬
‫لكنني أحبك بشغف!‬
‫- مرحباً!‬
‫بم أدعوك؟‬
‫- "مونيكا"؟‬
‫- كلا، "ستوكهولم".‬
‫حسناً. أخي!‬
‫بم انتشيت لتعود إلى هنا؟‬
‫حياة المليونيرات مملة جداً.‬
‫أشكرك يا رجل.‬
‫وجودك هنا،‬
‫بعد كل ما فقدت، يعني لي الكثير.‬
‫أيها الصغير!‬
‫- أيها الصغير! دعني أقبّلك.‬
‫- كيف حالك أيتها الفاتنة؟‬
‫لا يمكنني أن أكون أكثر سعادةً‬
‫حتى وإن كنت أنجبتك.‬
‫كلكم‬‫ رائعون بحق السماء.‬
‫نعم، نحن رائعون،‬
‫لكن من دفعتنا قدماً هي حبيبتك الدميمة.‬
‫- لولاها...‬
‫- كفي عن ذلك.‬
‫عليك أن تعذريني، لكن... حان دوري.‬
‫سأعود بعد قليل.‬
‫كيف حالكم؟‬
‫آثار الـ "هالوثان" لا تزال.‬
‫لكن لا توجد بنا آثار لأي مواد أخرى.‬
‫نحن بخير.‬
‫يسرني سماع ذلك. فازوا بمعركة، لا الحرب،‬
‫لذا تشجعوا بحق السماء!‬
‫جميعكم، أصغوا إليّ!‬
‫لم تحدث تلك العملية قط.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- حقاً؟‬
‫مغاوير دولة "بوركينا فاسو" ‬
‫ما كانوا‬‫ ‬‫ليفعلوا ما فعلناه.‬
‫فلتظهري بعض الاحترام.‬
‫لن يتفاقم هذا الأمر.‬
‫لم يسقط ضحايا، أخرجنا 40 رهينة،‬
‫لذا فلنفكر في الأمر بإيجابية‬
‫ونمضي قدماً. أرجوك.‬
‫أجل، أنا إيجابية. انظر. إيجابية للغاية.‬
‫المشكلة هي أننا لا ‬‫نتعلم ‬‫الدرس أبداً.‬
‫هذا الرجل في عبقرية "آينشتاين" ،‬
‫واقتحم مغاويرنا الأربعة البنك عبر مرحاض.‬
‫فعلنا ما توجب القيام به،‬
‫كما فعلت "قوات البحرية الخاصة"‬
‫أثناء بحثهم عن "بن لادن"،‬
‫و‬‫الروس في "مسرح دوبروفكا".‬
‫بالضبط، اتّبعوا التعليمات.‬
‫كم استغرقنا من وقت لنتوصل إلى هذا القرار؟‬
‫20 دقيقة؟‬
‫لأن هذا الرجل كان لديه أعوام‬
‫ليقرر كيف يستجيب لنا.‬
‫كل ما نقوم به من محاولات،‬
‫يعلم كيف يتصدى لها.‬
‫دائماً ما تكون هناك مخاطرة‬
‫في مثل هذه العمليات. دائماً.‬
‫ما لم يكن لديك اقتراح يخلو من المخاطرة‬
‫تودين اطلاعنا عليه.‬
‫ليس اقتراحاً واحداً،‬
‫بل 3 على الأقل.‬
‫ "أنطونيانثاز" ، أعطني ‬‫قطعة د‬‫ونات‬‫.‬
‫ "مونيكا" .‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫- أنا "ستوكهولم".‬
‫قف هنا.‬
‫ارفع قميصك.‬
‫ارفع ذراعيك.‬
‫لم جئت ‬‫ي‬‫ا "أرتورو" ؟‬‫
‬‫كان يمكن أن ‬‫يقتلوك.‬
‫لا أبالي.‬
‫لم أعد أهتم لحياتي منذ...‬
‫منذ فقدت كل شيء.‬
‫هجرتني "لورا" وأخذت معها أبناءنا.‬
‫أقطن في شقة مطبخها في خزانة.‬
‫أتناول معلبات سمك التونة.‬
‫ولا تزال الصناديق التي تحوي أغراضي‬
‫في الرواق، لكن...‬
‫حسناً، أنا أتجاوز الأمر ببطء.‬
‫رويداً رويداً يا "أرتورو".‬
‫اسمعي. أعلم أنني كنت سيئاً تجاهك‬
‫وتجاه زوجتي.‬
‫أعترف بذلك.‬
‫لا أنفك أفكر في "لورا" دوماً، لكن...‬
‫ليس بقدر ما أفكر بك.‬
‫أنا دائم التفكير بك.‬
‫بشأنك وبشأن ابننا.‬
‫لأنه صبي، أليس كذلك؟‬
‫أجل، إنه صبي. ارتدي الحلة!‬
‫أعلم أنني فقدتك يا "مونيكا".‬
‫لكنني لا أريد أن أفقد ابني.‬
‫فقدته لحظة أن قلت إنك لست والده.‬
‫- ارتد الحلة رجاءً!‬
‫- لكن...‬
‫ماذا كنت تتوقعين؟‬
‫أتعلمين كم يشق على رجل متزوج‬
‫ولديه 3 أبناء سماع:‬
‫ "انظر إلى نتيجة التحليل. إنه ابنك" ؟‬
‫كنت خائفاً‬‫!‬
‫نعم، شعرت بخوف شديد.‬
‫من عساه لا ‬‫يخاف من أمر كهذا‬‫؟‬
‫لكن دام ذلك لمدة 3 دقائق فقط.‬
‫3 دقائق. المدة التي استغرقها دخول‬
‫هؤلاء الإرهابيين‬
‫وبدئهم بإطلاق النار على الجميع.‬
‫أطلب منك ألا تصدري حكمك ضدي‬
‫بناءً على 3 دقائق رجاءً.‬
‫أعلم أنه لا يحق لي أ‬‫بداً ‬‫الظهور فجأة‬
‫وسؤالك أن تسمحي لي بأن اكون أباً لابني.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫لكنني أريد رؤيته ‬‫فحسب‬‫.‬
‫لا أعلم. أن ألمسه وأعرف من يكون.‬
‫وأقسم ‬‫إ‬‫نني لا أبالي أين يكون.‬
‫يمكنني الذهاب إلى "البرازيل" ،‬
‫"رومانيا"، "بورما"، "تايلاند"...‬
‫أينما كان.‬
‫إنه ابني وأريد لقاءه.‬
‫أرجوك.‬
‫ربما كان لك الحق في أن تلقاه،‬
‫لكنني لا أعلم إن كنت سأتمكن من فعل ذلك.‬
‫سأحاول، اتفقنا؟‬
‫أشكرك.‬
‫بعض الأمور لا تتغير أ‬‫بداً‬‫.‬
‫ماذا؟‬
‫انظري إلى حالي بسببك.‬
‫- حقاً يا "أرتورو" ؟‬
‫- انظري كم تثيرين شهوتي.‬
‫هذا هو تأثيرك عليّ.‬
‫أتذكرين حين مارسنا الجنس على مكتبي؟‬
‫لا أحسبك تغيرت كثيراً.‬
‫إن لمستني مجدداً‬‫، فسأقتلك‬‫.‬
‫أنت تثير اشمئزازي يا "أرتورو"!‬
‫أنت تثير اشمئزازي.‬
‫الاشمئزاز؟ أنا أثير اشمئزازك؟‬
‫أطلقي النار!‬
‫أطلقي النار هنا، لأنك إن لم تفعلي،‬
‫فلن يرى ابنك سوى هذا الوجه.‬
‫ستُسجنين أنت و "دنفر" لزمن طويل جداً،‬
‫ولن يعرف "أرتورو" الصغير
‬‫أبداً ‬‫من كانت أمه.‬
‫لكنه سيدعوني "أبي"! أنا!‬
‫والده الشرعي! لهذا جئت، ألا تفهمين؟‬
‫اسم ابني "سنسيناتي".‬
‫ولن تراه أ‬‫بداً ‬‫في حياتك اللعينة!‬
‫ "هلسنكي" ، هلا تكمل هنا؟‬
‫ "أرتوريتو" .‬
‫اهدأ.‬
‫كما تعلم، يعتني الرجل بالرجل الآخر.‬
‫هيا. اخلع حذاءك.‬
‫كانت تلك أسعد لحظات عملية السطو.‬
‫بل لعلها أسعد لحظات حياتي.‬
‫لكن السعادة كصاعقة البرق.‬
‫تنهيدة ثم يليها‬
‫سقوطك.‬
‫وحين تلامس السماء، تكون سقطتك هائلة.‬
‫كنّا جميعاً ننجرف نحو هاوية،‬
‫حتى البروفيسور.‬
‫أولاً، نقترف الخطأ ‬‫نفسه ‬‫الذي اقترفناه‬
‫في عملية السطو السابقة،‬
‫وهو محاولتنا إلقاء القبض على البروفيسور.‬
‫إنه محتال محترف. علينا
تغيير استراتيجيتنا.‬
‫علينا أن نصب تركيزنا‬
‫على ما نعلم بوجوده في الداخل.‬
‫الذهب.‬
‫إن اكتشفنا كيف ينوون إخراجه،‬
‫فعندها لن يكون أمامهم‬
‫سوى المفاوضة على استسلامهم.‬
‫ولفعل ذلك، سنستجوب جميع الرهائن!‬
‫لن يرحل أحد أ‬‫بداً‬‫.‬
‫أريد معرفة ما إذا كانوا يعملون.‬
‫كيف يعملون؟ ما مدة عملهم؟‬
‫متى؟ وعلى وجه التحديد...‬
‫من هذان الشخصان؟‬
‫لأن العضوان الجديدان هما‬
‫مفتاح الخطة.‬
‫وأهم ما في الأمر، المكافأة.‬
‫لأنهم يهبون المال.‬
‫نحن نمثل الدولة، ألن نعرض شيئاً؟‬
‫أريد أكبر مكافأة في تاريخ العالم الغربي.‬
‫ "تامايو" ، ما ثمن معلومة تساعدنا‬
‫على حل هذا الموقف؟‬
‫لا أعلم. 3 مليون يورو؟‬
‫أهناك عرض أفضل من ذلك؟‬
‫- 3 مليون ونصف.‬
‫- بدأت المزايدة!‬
‫ "مارتينيز" .‬
‫- 4 ملايين؟‬
‫- 5 ملايين!‬
‫- اللعنة، أحسنت! "أنطونيانثاز" ؟‬
‫6 ملايين.‬
‫ "سواريز" ، أيمكنك تقديم المزيد؟‬
‫6 ملايين مرة، مرتان...‬
‫8!‬
‫8. سيلعقون أحذيتنا.‬
‫نتحدث عن 10 ملايين يورو‬‫ ‬‫تقريباً‬‫.‬
‫وهذا القدر من المال‬
‫سيقنع أي شخص إسباني ببيع أمه.‬
‫ "أنخل" ؟ أخبرني ‬‫بأ‬‫نباء طيبة.‬
‫- و‬‫ردتنا ‬‫بمعلومة، لقد تمت رؤيتهم.‬
‫- أ‬‫جل‬‫!‬
‫أطلق أحد أفراد "الحرس المدني" الإنذار.‬
‫حصرنا نطاق البحث قدر المستطاع.‬
‫تشير الإشارة اللاسلكية أنهما يتحركان.‬
‫إنهما في الجوار.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في "أراثينا" في "هويلفا".‬
‫في ساحة كنيسة أو ما شابه.‬
‫هناك شاحنة. كانا هنا يا أيها العقيد‬
‫يبدو أنهما تخليا عنها على عجالة.‬
‫أتعتقد أنها قد تكون شركاً؟‬
‫كلا، لا أ‬‫ظن ‬‫ذلك.‬
‫سأدخلها.‬
‫لا يوجد أحد هنا. انتظر.‬
‫اللعنة.‬
‫اللعنة أيها ‬‫ا ‬‫لعقيد‬
‫هذا‬‫ مقر الاتصالات المركزي.‬
‫هناك شاشات وأجهزة اتصالات
في جميع الأرجاء.‬
‫أريد وحدة البحث الجنائي‬
‫والأبحاث التكنولوجية.‬
‫تعرضا لحادث بالأمس وساعدهم بعض المزارعين.‬
‫لقد أكدوا هوياتهما أيها العقيد‬
‫جيد يا "أنخل". ستحصل على دعم من الجيش،‬
‫الشرطة ومن الجميع بحق السماء.‬
‫بدأت المطاردة.‬
‫نلت منك أيها الوغد. نلت منك.‬
‫أيها العقيد‬
‫مر لي بمروحية. سأقود هذه المطاردة.‬
‫هيا بنا.‬
‫أيتها المحققة،‬
‫إنهم يتحدثون إلى البروفيسور.‬
‫ "ريو" ، أريدك أن تجيبني بأكبر قدر ممكن‬
‫من الدقة.‬
‫أين كنت مُحتجزاً؟‬
‫في زنزانة.‬
‫زنزانة صغيرة جداً.‬
‫وكأنها تابوت. لم أتمكن
حتى من الجلوس فيها.‬
‫كنت أقف باستمرار.‬
‫- كم يوماً؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫فقدت الشعور بالزمن بعد مضي 4 أو 5 أيام.‬
‫لم يصلها إضاءة طبيعية.‬
‫ "ريو" ، أيمكنك مواصلة الإجابة؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا كانوا يطعمونك؟‬
‫هريس طعام متكتل‬‫ من نوع ما.‬
‫غالباً مصنوع من الطحين والقهوة.‬
‫الكثير من القهوة.‬
‫30، 40، 50 قدحاً من القهوة يومياً.‬
‫كنت مُفرط الانتباه.‬
‫الحرمان من النوم.‬
‫أتعتقد أن القهوة كانت تحتوي‬
‫على أي مواد أخرى؟‬
‫ربما.‬
‫كان مذاقها مروّعاً.‬
‫لكنني كنت تحت تأثير المخدر.‬
‫أثناء استجوابهم لي،‬
‫أرغموني على استنشاق غاز ما.‬
‫لا أعلم ماذا كان بحق السماء.‬
‫لكن حينئذ كنت أخرج من الزنزانة على الأقل.‬
‫وأحياناً كان يمكنني الجلوس.‬
‫هل سمحوا لك بالخروج من الزنزانة...‬
‫- لأي سبب آخر؟‬
‫- ولا حتى لأتغوط.‬
‫تركوني هناك‬
‫لساعات بعدما تبولت وتغوطت في بنطالي.‬
‫أيام.‬
‫لا أعلم.‬
‫هل سمحوا لك بالاغتسال؟‬
‫كان أقرب شيء لهذا ‬
‫تسليطهم ‬‫خرطوم المياه عليّ.‬
‫كيف كانوا يفعلون ذلك‬‫ يا‬‫ "ريو" ؟‬
‫أولاً، كانوا يعلقوني عارياً بسلاسل.‬
‫ثم يسلطون عليك خرطوماً بضغط مياه عالٍ.‬
‫"‬‫إن أردت أن ينتهي هذا الأمر،‬
‫فلتخبرنا فقط بمكان البروفيسور.‬‫"‬
‫هذا ما كانت تقوله "أليثيا" دائماً.‬
‫أقسم لك يا بروفيسور.‬
‫لو كنت أعلم مكانك...‬
‫لكنت أخبرتهم.‬
‫كان أي شخص ليفعل ذلك، "ريو".‬
‫كان أي شخص ليفعل ذلك.‬
‫كنت تخشى على حياتك، أليس كذلك؟‬
‫كنت أعلم أننا لسنا في "إسبانيا".‬
‫حين تغيّر اتجاه الرياح،‬
‫كنت أسمع آذان الصلاة من مسجد ما.‬
‫كنت واثقاً تماماً...‬
‫أنهم سيطلقون عليّ النار‬
‫ويدفنونني في الصحراء.‬
‫كل يوم.‬
‫كنت أستيقظ متسائلاً‬
‫إن كان هذا يومي الأخير.‬
‫انتهى كل ذلك يا "ريو".‬
‫اسمع. أريدك أن تخبرني بدقة ماذا حدث‬
‫حين أخرجوك من هناك.‬
‫وضعوني على متن طائرة.‬
‫وحين هبطنا، وضعوني في سيارة.‬
‫واصطحبوني إلى مستشفى عسكري.‬
‫وكيف كنت تنام هناك؟‬
‫لم يسبق لي النوم بعمق كما فعلت هناك.‬
‫أعطوني جرعة من مادة مذهلة.‬
‫ولم أفتح عينيّ حتى صباح اليوم.‬
‫أيقظتني "أليثيا".‬
‫ماذا إذن؟‬
‫أين حلتي الحمراء؟‬
‫إن سلّموا لنا "ريو" ،‬
‫فعلى الأرجح سيضعون معه ميكروفوناً.‬
‫لذا إن ساورنا الشك بشأن ما،‬
‫فكلمة السر هي "عطلة قصيرة".‬
‫استرح قليلاً.‬
‫فلتأخذ حماماً ساخناً.‬
‫تستحق عطلة قصيرة.‬
‫جهاز تتبع "جي بي إس"
مزروع في أحد الأسنان.‬
‫ميكروفون مخبأ في الأنسجة الدهنية،‬
‫في الجمجمة، في أي مكان.‬
‫التجويف غير مهم،‬
‫سنعلمكم كيفية انتزاعه.‬
‫هل من متطوع‬‫؟‬
‫ليس أنا. لا يمكنني ذلك.‬
‫أيها الأحمق، هل تخشى ا‬‫لمشرط‬‫؟‬
‫كلا، لديّ مبادئ.‬
‫أعارض تعذيب الحيوانات.‬
‫لكنك جندي. تقتل البشر.‬
‫ما المشكلة؟ لا أفهم.‬
‫يختلف البشر عن الحيوانات تماماً.‬
‫أحب الحيوانات.‬
‫القاتل الذي يدافع عن الحيوانات.‬
‫يمكنني أن أؤمن بما أشاء‬
‫أم هل ستمليّ عليّ ما أؤمن به؟‬
‫بشأن حبك للحيوانات؟‬
‫- أ‬‫جل‬‫.‬
‫- إذ‬‫اً، أ‬‫جل.‬
‫سأخبرك.‬
‫إن كنت تحب هذا الخنزير حقاً،‬
‫فلتشق جسده وتستخرج الرقاقة.‬
‫وبكل ما تشعر تجاهه من حب، التهمه.‬
‫لن أشق جسد الخنزير.‬
‫- سأفعل ذلك بدمية.‬
‫- لا يا "مارسيليا".‬
‫لا تصلح الدمية‬‫.‬
‫لا بد لنا من شق أنسجة حقيقية.‬
‫هذا أقرب شيء إلى جسد الإنسان.‬
‫خضت حرباً.‬
‫وإلى جواري كلب.‬
‫كان يرافقني على الدوام.‬
‫كان البشر يفرون. ‬‫لكن الكلب ‬‫ظل برفقتي.‬
‫منذ ذلك الحين، أقسمت...‬
‫- لن أشق جسد الخنزير.‬
‫- شق جسد الخنزير اللعين. أنت قاتل محترف.‬
‫لتبق بعيداً عني!‬
‫إن دفعتني مجدداً ‬‫فسأشق ‬‫أنسجتك‬
‫من أسفل إلى أعلى.‬
‫- "مارسيليا".‬
‫ا‬‫لمشرط.‬
‫- كلاكما، غادرا الغرفة.‬
‫- أنا؟‬
‫إنه المخطئ. لا يريد أن يشق جسد الخنزير.‬
‫اخرج.‬
‫- إن خرجت، فسأضرب...‬
‫- في الحال!‬
‫حسناً.‬
‫- الخنزير اللعين.‬
‫- هؤلاء الرجال...‬
‫دعونا نكمل. لا أبالي‬
‫من يقوم بها، لكن لدينا 15 دقيقة‬ ‫لتحديد
مكان الرقاقة وبدء العملية الجراحية.‬
‫"طوكيو"، إلى أن نجري العملية الجراحية‬
‫لـ"ريو"، عليكم مزاولة حياة طبيعية.‬
‫هل سنزاول حياة طبيعية‬
‫أثناء سطونا على بنك "إسبانيا" ؟‬
‫يجب ألا يشكّوا في علمنا بالأمر.‬
‫عليك التحدث مع "ريو" بشأن ما تريدين،‬
‫دون أن تبدي تأثرك.‬
‫فلتتحدثا بشأن افتقاد أحدكما الآخر‬
‫وافعلا ما تشعران أنه طبيعي.‬
‫أتقترح أن أطارحه الغرام؟‬
‫لأن ما يحتاج إليه "ريو" هو العناق.‬
‫لا مضاجعة جيدة.‬
‫تعلم الشرطة أنكما متحابان‬
‫ولم ير أحدكما الآخر منذ أشهر.‬
‫من المهم أن ‬‫يظنوا ‬‫أن بوسعهم التجسس‬
‫على أموركم الخاصة. حتى لا يساورهم الشك.‬
‫ "طوكيو" .‬
‫سيفعلان ما يتوجب عليهما فعله.‬
‫حقاً؟ هل كان هذا ضرورياً حقاً؟‬
‫أبقوا ذلك الفتى المسكين في جحر ما‬
‫لشهرين دون نوم،‬
‫وكان يتغوط ويتبول على نفسه.‬
‫كان يظن أنه هالك لا محالة،‬
‫لكنك ستستغله على هذا النحو؟‬
‫إنه الوقت المثالي لنحصل‬
‫على أفضلية أساسية يا "راكيل".‬
‫أساسية في هذه الحرب برمتها!‬
‫أن نتحكم في الميكروفونات وأجهزة البث‬
‫التي قد يكونوا قد دسّوها فيه...‬
‫إن كان عليهما ممارسة الجنس،‬ ‫حتى وإن
لم‬‫ يرغبا‬‫ في ذلك، ‬‫فالأمر لازم‬‫.‬
‫أنت لم تدرك حتى أن "طوكيو" لم ‬‫تجبك‬‫.‬
‫أنت تتذمرين أكثر مما تتذمر‬‫.‬
‫تكمن المشكلة في وجودي هنا، أليس كذلك؟‬
‫تفضل القيام بهذا الأمر بمفردك.‬
‫كذئب وحيد.‬
‫لنتصارح لمرة.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ "سرجيو" ، انظر إليّ. ماذا يحدث؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أشعر وكأنني أخون الجماعة.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أحط من قدر...‬
‫عملية السطو.‬
‫ربما أخي يستطيع إدراج علاقة في خضم
كل هذا،‬ ‫لكن أنا أعجز عن ذلك.‬
‫أجده أمراً مستحيلاً. أعجز عنه يا "راكيل".‬
‫انا لاعب شطرنج.‬
‫ما كان "بوبي فيشر" ليتمكن من مواجهة‬
‫"سباسكي" في وجود حبيبته إلى جواره.‬
‫لست حبيبة أحد.‬
‫أنا هنا لمعرفتي بالشرطة أفضل منك بكثير‬
‫وأفضل من جميع الآخرين في الجماعة.‬
‫تعرفين البروتوكولات والمفاوضات‬
‫بقدر معرفتي نفسه.‬
‫هزمتك في هذه اللعبة يا "راكيل".‬
‫هل هزمتني في هذه اللعبة؟‬
‫لابد وأنني حمقاء،‬
‫ظننت أننا متحابان.‬
‫اسمع. أمي وابنتي في "الفلبين".‬
‫الشرطة تبحث عنهما.‬
‫لم أطلب منك المجيء.‬
‫هذا محض انتقام، أليس كذلك؟‬
‫منذ "الفلبين".‬
‫منذ تلك الليالي التي استيقظت فيها‬
‫وأنت تحلم بأخيك.‬‫ ‬
‫ويمثل "ريو" الذريعة المثالية‬
‫لتنتقم لـ"برلين"، أليس كذلك؟‬
‫لكن أتعلم؟‬
‫لقد أفسدت عليّ حياتي بالفعل.‬
‫هيا!‬
‫ "لا تقل شيئاً"‬
‫ "قد دسوا فيك ميكروفوناً"‬
‫ "جارني بأفعالك"‬
‫- ‬‫أي لون تظن ملابسي الداخلية؟‬
‫- بلون نبيذ العنب الأحمر.‬
‫سوداء.‬
‫ولا ترتدين ملابس داخلية دائماً.‬
‫ماذا؟‬
‫أصبت.‬
‫ "أنطونيانثاز" ، أهناك ما يحدث؟‬
‫لا، سيدي.‬
‫ "سنجري لك عملية جراحية"‬
‫لطالما كنت أنا و "ريو"
صريحين أثناء الجماع.‬
‫لكن المرء لا يود دوماً سماع الحقيقة.‬
‫ "طوكيو" .‬
‫لا يمكنني أن أظل معك.‬
‫أمعنت التفكير بالأمر.‬
‫وأدركت أنني دائماً ما تبعتك‬
‫كالكلب المطيع.‬
‫في تلك الزنزانة، أدركت أنني قوي.‬
‫كنت أشعر بالخوف في الماضي.‬
‫كنت أخشى الحياة من دونك.‬
‫على الجزيرة، بعد 3 أيام...‬
‫جُن جنوني. كان شعوراً سيئاً جداً.‬
‫- لا أريد أن أكون على تلك الحال مجدداً.‬
‫- "ريو".‬
‫ "طوكيو" ، تحتاجين إلى هذا.‬
‫- لا.‬
‫- نعم. أنا آسف.‬
‫أنا آسف حقاً، لكنني لا أريد أن أمضي حياتي‬
‫في خضم حياتك الجنونية.‬
‫هكذا بدأت سقطتي.‬
‫فجأة شعرت وكأنني ناقلة نفط‬
‫تصل إلى نهاية العالم وتندفع إلى الهاوية.‬
‫وأثناء سقوطك،‬
‫لا يسعك إلا النظر إلى أعلى‬
‫لترى ما كنت تحبه يزداد
صغراً شيئاً فشيئاً.‬
‫لو أنني علمت‬‫ ‬‫أنها ستكون أخر مرة‬
‫نمارس فيها الجنس معاً،‬
‫لسمحت لها بأن تصل إلى نهايتها.‬
‫طيلة حياتي، لم أحب أحد كما أحببتك.‬
‫وحياتي ليست طويلة.‬
‫أبلغ من العمر 22 عاماً فقط.‬
‫لكن سيظل هذا صحيحاً حتى أبلغ الـ70.‬
‫ "ريو" ، أرجوك لا تتركني، أرجوك.‬
‫أرجوك، لا تتركني.‬
‫أتسمعني؟ لا تتركني.‬
‫لا تتركني.‬
‫ستكون حياتك أفضل من دوني.‬
‫- ‬‫أنت فاتنة‬‫ و‬‫ثرية.‬
‫- لا.‬
‫وبعد بضعة أعوام، سنلتقي مجدداً.‬
‫وسيكون معي ‬‫طفلان ‬‫أو ثلاثة أطفال‬
‫وأكياس بقالة.‬
‫وستكونين...‬
‫في سيارة مكشوفة مذهلة‬
‫مع رجل وسيم أسمر، رجل برازيلي. أجل.‬
‫وسنحتسي النبيذ و‬‫نضحك على ذلك.‬
‫أريد العودة برفقتك إلى الجزيرة.‬
‫أرجوك، لا.‬
‫أيها ‬‫العقيد، حددت ‬‫طائرة آلية‬
‫موقع البروفيسور.‬
‫- هل تبث إشارة؟‬
‫- أجل.‬
‫أظهرها على الشاشة.‬
‫العقيد‬‫ "تامايو‬‫" يتحدث.‬‫
‬‫هل ‬‫تسمعني‬‫؟ اقترب.‬
‫ "طوارئ"‬
‫نعم، اقترب.‬
‫اقترب! اقترب أكثر!‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أنا مستعدة.‬
‫لا.‬
‫تباً. ارتفع، اللعنة، ارتفع!‬
‫أريد معرفة أي طريق ‬‫يسلك‬‫.‬
‫اعثر على نهاية ذلك الطريق.‬
‫يجب أن أتحدث معك بشأن بروتوكول الهروب.‬
‫فلتخلع عنك تلك المنامة الحمقاء.‬
‫-‬‫ أجل، أظن أن بإمكان البروتوكول
الانتظار.‬ ‫- لا، أطلعني عليه.‬
‫فلتعتبره...‬
‫تمريناً على أداء المهمة تحت الضغط.‬
‫حسناً.‬
‫النقطة الأولى.‬
‫الانتشار.‬
‫إن ‬‫كُشف‬‫ موقعنا،‬
‫فسنضاعف فرصنا‬
‫و‬‫إن افترقنا، علينا فعل ذلك...‬
‫على عجالة.‬
‫ "راكيل" .‬
‫خذي حذرك.‬
‫إن أمسكوا بك، ‬‫فسأقتلك‬‫.‬
‫نقطة أولى جيدة جداً.‬
‫والنقطة الثانية.‬
‫النقطة الثانية؟‬
‫لا أسمعك تتحدث عن النقطة الثانية‬
‫يا بروفيسور.‬
‫النقطة الثانية. في حقائب الطوارئ،‬
‫علينا وضع المال،‬
‫شبكة مموهة،‬
‫بطانية حرارية،‬
‫- مسدس.‬
‫وماء يكفي لما لا يقل عن 72...‬
‫72 ساعة.‬
‫ما اسم النقطة الثانية؟‬
‫أنت تمنح كل شيء اسماً.‬
‫البؤرة.‬
‫في أذهان الجميع،‬
‫هناك فكرة ثابتة،‬
‫وهي فرار الهارب من العدالة،‬
‫لكننا لن نفر.‬
‫سنظل في أماكننا.‬
‫سنبقى ساكنين، مهما حدث،‬
‫في محيط 500 متر‬
‫من حيث تم تحديد موقعنا.‬
‫- البؤرة.‬
‫- البؤرة. أحسنت.‬
‫سنكون على بعد ‬‫بضعة‬‫ أمتار منهم،‬
‫لكنهم لن يرونا‬
‫شريطة أن نختبئ خلال الدقائق الأولى.‬
‫كيف سنختبئ؟‬
‫على ارتفاع 7 أو 8 أمتار من الأرض.‬
‫على قمة إحدى الأشجار.‬
‫وسنستخدم أساليب اختباء القناصة‬‫ نفسها.‬
‫تمويه مثالي.‬
‫انتهى هذا الدرس.‬
‫ "راكيل" ، يجب أن تكوني في موقعك الآن.‬
‫أعلم ذلك، لكنني أواجه مشكلة.‬
‫ما الخطب‬‫؟‬
‫هناك جنود. لن يكون لديّ وقت كافٍ.‬
‫لا. التزمي بالخطة.‬
‫ "راكيل"!‬
‫ها هما!‬
‫اقترب.‬
‫تباً!‬
‫أريد إرسال الشرطة الجنائية إلى هناك!‬
‫لقد أوقعنا ‬‫بهما‬‫ في
غفلة‬‫ منهما ‬‫يا سادة.‬
‫أنا متأكد من وفرة الأدلة‬
‫في سيارة الإسعاف‬‫ هذه‬‫. هيا!‬
‫ "راكيل" ، أبعد مسافة كيلومترين‬
‫إلى غرب موقع البؤرة.‬
‫تعج المنطقة بالجنود.‬
‫هل تمكنت من بلوغ قمة الشجرة؟‬
‫- لا، توجب عليّ الارتجال؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هناك مزرعة على بعد 400 متر‬
‫إلى الجنوب من موقعك.‬
‫لا. ستكون أول مكان يفتّشون فيه.‬
‫ليس لديّ خيارات أخرى.‬
‫ "راكيل"!‬
‫أعلنت وزارة الداخلية للتو‬
‫عن أكبر مكافأة في التاريخ.‬
‫10 مليون يورو نظير أي معلومات تساعد‬
‫على اعتقال البروفيسور‬
‫أو إنهاء عملية السطو.‬
‫الدعم الجماهيري من أكثر ما يقلق الشرطة...‬
‫بحسب جميع الرهائن...‬
‫هذا الرجل اصطحب بعض الرهائن لمساعدته.‬
‫قال إنهم سيعملون في درجات حرارة‬
‫تزيد عن 65 درجة مئوية.‬
‫إنهم يذيبون الذهب.‬
‫يذيبون الذهب؟ كيف؟‬
‫اللعنة يا "سييرا".‬
‫ماذا أنشأوا في الداخل؟ ‬‫مسبك‬‫ لعين؟‬
‫الفرن الصناعي أصغر حجماً‬
‫من آلة غسل الأطباق.‬
‫دخلوا البنك في شاحنات للجيش.‬
‫اللعنة!‬
‫يذيبون المخزون الوطني من الذهب! لماذا؟‬
‫ليخرجوه، هذا يسهل عملية إخراجه.‬
‫سيمكنهم تشكيله كيفما يحلو لهم.‬
‫سيمكنهم تمريره عبر أنبوب صرف‬
‫أو يخرجونه في مناطيدهم‬
‫في صورة حبيبات من الذهب.‬
‫لا أعلم.‬
‫لنمض قدماً بخطتك. سنسعى لاستعادة الذهب!‬
‫- ‬‫لن نسمح لهم بإخراج حبة واحدة!‬
‫- حسناً.‬
‫يا سادة، لابد وأنهما في الجوار.‬
‫اجعلوا الكلاب تشم رائحة العينات‬
‫التي وجدناها في الحافلة.‬
‫ابحثوا في أرجاء الغابة بأكملها!‬
‫لا تتركوا حجراً إلا وبحثتم تحته!‬
‫فتشوا بدقة كل مبنى تجدونه! مفهوم؟‬
‫هيا!‬
‫ترجمة "نضال فوراس"‬