‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫يظنون أننا أكاديميين، لا لصوص.‬
‫ما سبب تشاؤمك الدائم؟‬
‫منذ متى تعرفها؟ "تاتيانا". منذ متى؟‬
‫ما أهمية ذلك؟ لا يمكن قياس الحب بالزمن!‬
‫بل يجب أن تعيش الحب.‬
‫لا يمكنك المخاطرة بالخطة بأسرها‬
‫من أجل امرأة.‬
‫هذه هي القاعدة الأولى.‬
‫ "أندريس" ، القاعدة الأولى:‬
‫يجب ألا تُفسد عملية سطو بعلاقة عاطفية.‬
‫مُطلقاً.‬
‫مطلقاً.‬
‫ليس من الصعب فهمها.‬
‫كم أنت لطيف.‬
‫إذا وُجد أمر واحد غير محسوم فقط،‬
‫سيتسبب في هلاكنا في الداخل.‬
‫في الداخل، نخاطر بحياتنا.‬
‫هذا ما يجب عليك أن تفهمه.‬
‫هلاكنا احتمال وارد الحدوث.‬
‫- لا، فقط إن اقترفت أخطاء.‬
‫- لا.‬
‫كلا. هذا ما هو طريف في الأمر.‬
‫م‬‫ا المقبل علينا إلا فوضى تامة‬
‫ولا تزال تعتبر الأمور تحت سيطرتك الكاملة.‬
‫لا وجود للفوضى في الخطة المثالية.‬
‫بحق السماء، للفوضى وجود بالطبع.‬
‫دائماً ما تقتحم الفوضى الحياة.‬
‫لست بحاجة إلى أن تقترف خطأ لتهلك.‬
‫كم تبقى لي من وقت قبل مماتي؟‬
‫3 أعوام. أي خطأ اقترفت؟‬
‫أي خطأ اقترفت؟‬
‫لم أقترف أخطاء.‬
‫لكن هذا يحدث.‬
‫ولا يمكنك الحيلولة دون وقوعه.‬
‫أي خطأ اقترفه أبي؟‬
‫- لابد وأنه أخطأ في النهاية ليهلك.‬
‫- لا، الأمر أكثر بساطة من ذلك.‬
‫دورية تابعة للشرطة كانت على مقربة.‬
‫أو شاهده أحد ساعة دخوله، أو استعصى سلاحه.‬
‫أخي، أنت ذكي.‬
‫حادث.‬
‫هذا هو غموض الحياة.‬
‫لذا نهجك في عيش الحياة غير منطقي.‬
‫- كيف أعيش يا "أندريس"؟‬
‫- من دون "تاتيانا".‬
‫ما أقصده...‬
‫من دون أن تستمتع.‬
‫ه‬‫ذا هو أهم شيء في نهاية المطاف.‬
‫نحن هنا.‬
‫في كل خطوة.‬
‫لأنه في يوم ما،‬
‫سيسوء أمر ما.‬
‫قد يكلفك ذلك حياتك،‬
‫أو ربما شيء أسوأ.‬
‫وحين يحدث ذلك يجب ألا تفكر‬
‫أنك السبب في شيء لم يكن بوسعك التحكم به.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫تلك هي الحياة.‬
‫استمتع بها...‬
‫حتى ينتهي الحفل.‬
‫"تامايو"، أحتاج "وحدة العسكر الاحتياطية".‬
‫هل الوحدة الآتية من "إشبيلية" غير كافية؟‬
‫لا، أنا وسط غابة مساحتها 1.7 كم مربع‬
‫وفيها 183 منزلاً يجب تفتيشه.‬
‫مزارع، أكواخ، آبار، ونطاق بحث يجب توسعته‬
‫بـ20 كم في كل ساعة.‬
‫- يجب حضور مساندة "مدريد" على الفور.‬
‫- سأتحدث إلى وزارة الدفاع. سيأتون.‬
‫حسناً.‬
‫- "سواريز" لنقصد هذه المزارع.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫هيا بنا.‬
‫ "مارسيليا" في طريقه إلى هنا.‬
‫- حسناً. عُلم.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫مُرتعبة بشدة.‬
‫وفي شدة الغضب.‬
‫ومُحاطة بقاذورات الدجاج.‬
‫أنا آسف يا "راكيل".‬
‫أنا في غاية الأسف. أنا آسف حقاً.‬
‫اسمعي، أنا...‬
‫تقدم بي العمر وأنت أول حب لي.‬
‫لا خبرة لي بهذه الأمور.‬
‫لا أعرف كيف أتحدث...‬
‫عن هذا. لا أعلم سوى حاجتي‬
‫إلى وجودك‬‫ ‬‫في حياتي.‬
‫أتشبث بكل ما علمتني إياه.‬
‫مثل طهونا معاً...‬
‫في قاربنا القذر.‬
‫سباحتنا بكامل ملابسنا في المحيط.‬
‫و‬‫ "فان موريسون" ذاك
مطرب ‬‫بارع جداً‬‫ فعلاً.‬
‫يروق لي جداً.‬
‫ "راكيل" ، كل شيء أفضل بوجودك معي.‬
‫لأنني مُغرم.‬
‫كان بوسعك أن تخبرني سابقاً أنك مُغرم.‬
‫أخبرك الآن لأنني لا أعرف‬
‫كيف أخبرك وجهاً لوجه.‬
‫اغفري لي، لأن...‬
‫في جدالنا سابقاً،‬
‫ك‬‫ان المتحدث ‬‫هو...‬
‫الرجل غير المُتوافق الذي لا يعرف‬
‫كيف يستمتع بالحياة، البروفيسور.‬
‫لكن "سرجيو" ، أنا...‬
‫ "راكيل" ، أريد أن أمضي بقية حياتي معك.‬
‫أ‬‫شعر أنني سخيفة.‬
‫أبكي.‬
‫بينما تحدق بي دجاجة.‬
‫الدجاج يجلب حسن الحظ.‬
‫لا أعلم مصدر ذلك.‬
‫بالقطع ليس في الأبراج الصينية.‬
‫بعد الذي أخبرتني به، أعتقد أنني سأتمكن‬
‫من التحمل لمدة 3 ساعات.‬
‫سنعاود التحدث بعد 15 دقيقة. تردد 144.‬
‫مفهوم. انتهى الإرسال.‬
‫كنت قد أحضرت زجاجة الشامبانيا تلك‬
‫لأحتسيها مع "ريو".‬
‫أثناء رقصي، أدركت وجود نوعين من البشر.‬
‫أولئك الذين ينهون علاقتهم بك‬
‫ويتمنون لك ‬‫التوفيق.‬
‫كقولهم: "اعتني بنفسك وكوني سعيدة."‬
‫ "ريو" من بين هؤلاء.‬
‫وهناك النوع الآخر، وهم أوغاد نوعاً ما.‬
‫آسفة. إن أردت، يمكنني الانتظار في الخارج.‬
‫لا، في هذه المرحلة،‬
‫من غير المنطقي أن نشعر بالخجل.‬
‫ "ريو" ، أردت أن أقول...‬
‫أنت فعلت ما كان يجب علينا فعله‬
‫منذ زمن بعيد.‬
‫بحقك. ليس منذ زمن بعيد.‬
‫استمتعنا معاً كثيراً.‬
‫ورغم جنونك، لم‬‫ تضربيني برأسك حتى الآن.‬
‫أجل. لقد حظينا بمتعتنا.‬
‫لحظات سعيدة.‬
‫لكنها لم تكن كافية.‬
‫أبقتنا الموجة بعيدين.‬
‫أي موجة يا "طوكيو" ؟‬
‫أي موجة لعينة تتحدثين عنها؟‬
‫عملية السطو.‬
‫الضغط.‬
‫كوننا أثرياء.‬
‫مرحباً يا "دنفر".‬
‫لم أسمع شيئاً.‬
‫- أراكما لاحقاً.‬
‫- إلى أين تذهب يا "دنفر" ؟‬
‫- لا تغادر.‬
‫- ماذا؟‬
‫"ريو"، هل كنت تعلم‬
‫أنني كدت أقيم علاقة مع "دنفر"؟‬
‫ "طوكيو" ، فيم تفكرين بحق السماء؟‬
‫- في "توليدو". في الحفل.‬
‫- عم تتحدثين؟‬
‫كنت ثملاً.‬
‫نعم. بالطبع. هو كان ثملاً.‬
‫أنت كنت ثملة. أنا كنت ثملاً.‬
‫لا. دخل "موسكو" الغرفة وأفسد اللحظة.‬
‫ما أقصده‬
‫هو أن علاقتنا كانت مجرد علاقة عابرة.‬
‫أي شيء...‬
‫كان يمكن أن يحدث في ذلك اليوم.‬
‫والآن أتساءل عما تتساءل عنه أنت.‬
‫كيف أهدرنا كل هذا الوقت معاً؟‬
‫أشكرك.‬
‫ "ريو". لم نتبادل القبلات حتى. لا شيء.‬
‫الحب مثل شخصين على أرجوحة.‬
‫حين يرتفع أحدهم، يهبط الآخر.‬
‫دائماً ما يكون التوازن مفقوداً.‬
‫بسبب الوقت أو الرتابة،‬
‫أو بسبب من هم مثلي.‬
‫الذين لا يعرفون إلا وسيلة واحدة فقط‬
‫للتخلص من الألم:‬
‫ر‬‫دّه ‬‫إلى أصحابه."‬
‫حمل ‬‫"ريو" ميكروفون وجهاز "جي بي إس".‬
‫ "تم استخراج كل شيء. ل‬‫ا مشاكل‬‫."‬
‫هل عزلت الرقاقات؟‬
‫بالطبع يا عزيزي.‬
‫إنهما في صندوق صغير،‬
‫حيث ينصتان إلى صوت النوم الجميل.‬
‫تدون الشرطة ملاحظاتها عن الغطيط منذ فترة.‬
‫حان الوقت لأن نمنحهم شيئاً آخر.‬
‫ "باليرمو" .‬
‫لننفذ خطة "ألكاتراز" الآن.‬
‫على وجه السرعة.‬
‫خطة "ألكاتراز" ؟‬
‫ "سرجيو" ، ماذا يحدث
في الخارج بحق السماء؟‬
‫نحن في...‬
‫موقف عصيب.‬
‫من المُحتمل في مرحلة ما،‬
‫أن أتعرض أنا و "لشبونة" إلى ضغط‬
‫قد يسحقنا.‬
‫سيكون الجيش يلاحقنا. والشرطة كذلك.‬
‫قد تسوء الأمور.‬
‫لكن، في تلك الحالة،‬
‫ستكون لدينا خطة "ألكاتراز".‬
‫إن رأيت أنا و "لشبونة"
أنفسنا في موقف حرج،‬
‫سنكون بحاجة إلى أكبر ‬‫إلهاء ممكن.‬
‫الهدف هو أن تضطر الشرطة‬
‫إلى البحث في مكانين في ذات الوقت.‬
‫وليس هناك سوى شيء واحد أكثر أهمية‬
‫من الإمساك بنا نحن الاثنين.‬
‫الإمساك بنا جميعاً؟‬
‫فراركم هو أكبر طعم يمكننا اختلاقه.‬
‫سيجن جنونهم.‬
‫هل من جديد؟‬
‫كولونيل.‬
‫تشير ا‬‫لمستشعرات ‬‫إلى تحركات.‬
‫من المُحتمل أنهم يحفرون‬
‫باستخدام‬‫ ‬‫معدات ث‬‫قيلة‬‫.‬
‫ "برناردو"!‬
‫لقد درست تلك التربة التحتية بتعمق شديد.‬
‫أخبرني. أيمكنهم الهروب من خلالها‬
‫بأي وسيلة كانت؟‬
‫في رأيي لا، سيدي.‬
‫إنها فرضية مُستبعدة جداً.‬
‫أهي مستبعدة أم مستحيلة يا "برناردو" ؟‬
‫ستعني قيامهم بأعمال هندسية‬
‫بمعدات حفر الأنفاق،‬
‫- على عمق يفوق 100 متر تحت سطح الأرض.‬
‫- إذن، "برناردو" ؟‬
‫لا يمكننا أن نهوّن من شأنهم.‬
‫بوسعهم حفر نفق بطول القناة‬
‫دون أن نلاحظ ذلك.‬
‫- كم عدد من لديك من رجال هنا؟‬
‫- 25 رجلاً، سيدي.‬
‫25 فقط؟ هل كانت هناك
تخفيضات في الميزانية؟‬
‫أحضر 50، 100 في كل متر مربع.‬
‫أريد وجود ضابط بجوار كل بركة.‬
‫يجب ألا يخطوا خطوة ب‬‫غير ‬‫أن نراهم.‬
‫افعل ذلك يا "برناردو"!‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هيا بنا.‬
‫أحضروا لي خبيراً على دراية‬
‫بكل حجر تحت الأرض.‬
‫أريد رادار قياس أرضي، مهندسين،‬
‫كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫تباً لكل شيء! أسرعوا!‬
‫ماذا كنت تفعلين في الداخل؟‬
‫كنت في نزهة وضللت الطريق يا سيدي.‬
‫جئت إلى هنا لأستريح. أنا آسفة.‬
‫وهل تختبئين في حظيرة الدجاج؟‬
‫طرقت باب المنزل، لكن لم يجبني أحد. أرجوك.‬
‫وتلك الأوتاد؟‬
‫إنها للتسلق.‬
‫لا توجد جبال هنا.‬
‫أو جليد.‬
‫أتحسبينني أحمق؟‬
‫أعلم من أنت.‬
‫ "راكيل موريو" .‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك الحقيقة.‬
‫- لا تصوبي تجاهي!‬
‫- تمالك أعصابك.‬
‫- لا تفعلي ذلك! ضعي سلاحك جانباً.‬
‫- اهدأ.‬
‫ما اسمك؟‬
‫- ضعي سلاحك جانباً!‬
‫- اسمك.‬
‫ما اسمك؟‬
‫أخبرني باسمك.‬
‫- "هوستينو".‬
‫- "هوستينو"، اهدأ.‬
‫ا‬‫نظر إلي.‬
‫الآن...‬
‫هناك مسدسان مصوبان نحوك. وأنت...‬
‫معك بندقية تصلح لقتل الطيور.‬
‫يمكنك إيذائي.‬
‫لكن إن أطلقت عليّ النار، ستموت.‬
‫لذا ضع سلاحك أرضاً.‬
‫ضعه أرضاً، "هوستينو".‬
‫بهدوء.‬
‫بروية. نعم.‬
‫ليس لديك فرصة.‬
‫لو أنني محلك، لما خاطرت بحياتي.‬
‫لقد طلبوا تعاون المواطنين.‬
‫ويعرضون مكافأة قدرها 10 ملايين يورو‬
‫يا سيدتي.‬
‫ضعي المسدسان أرضاً.‬
‫ "مخدر (سبيد)"‬
‫حسناً.‬
‫لا تتحركي!‬
‫- لا تتحركي!‬
‫- تراجعي!‬
‫ألقيا سلاحيكما.‬
‫- اهدأ.‬
‫تراجعي!‬
‫- اصمت، "هوستينو".‬
‫- آمرك بالتراجع!‬
‫كف عن ذلك، "هوستينو".‬
‫ألقيا سلاحيكما.‬
‫أنا على دراية بهذه اللعبة، بخلافكما.‬
‫أتحسبينها لعبة يا سيدتي؟‬
‫أنت من الشرطة. شاهدتك في التلفاز.‬
‫لن تطلقي النار.‬
‫لكن بوسعنا فعل ذلك.‬
‫لقد تعديت على ممتلكاتنا.‬
‫ويجب أن تبرعي في التصويب بكلتا يديك.‬
‫هذه البندقية تُستخدم لصيد الفرائس الضخمة،‬
‫لا الطيور.‬
‫إنها تُحدث الثقوب.‬
‫ألقي بالمسدس اللعين!‬
‫حسناً.‬
‫لنفعل شيئاً. اتفقنا؟‬
‫لا تتحركي!‬
‫ماذا إن بدأنا بالتفاوض؟‬
‫عجباً، يا للجمال.‬
‫جميل للغاية.‬
‫جميل جداً.‬
‫نعم. والجو دافئ هنا. انظري.‬
‫ها هو.‬
‫أنت! ماذا تفعلين؟‬
‫ "نيروبي"!‬
‫كلتانا ع‬‫ازبتان ‬‫الآن.‬
‫فهمت.‬
‫يمكننا الذهاب لشراء هريرات.‬
‫نعم، حبيبتي. ماذا حدث؟‬
‫لا شيء. لقد...‬
‫أنهيت علاقتي.‬
‫- تتحطم الأشياء. يتحطم الحب.‬
‫- تعالي معي.‬
‫مرحباً يا رفاق!‬
‫- هيا.‬
‫- جئنا إلى هنا مع سلاح الفرسان...‬
‫ "طوكيو"!‬
‫وإذا به يزدريني.‬
‫الفرن!‬
‫- أصغي إلي.‬
‫- ماذا؟‬
‫اصعدي إلى أعلى واحتسي بعض القهوة.‬
‫سأصعد لاحقاً لنتحدث.‬
‫- لا قهوة، سأتقيأ.‬
‫- نعم. إذن تقيئي.‬
‫- لا.‬
‫- بلى. تقيئي يا حبيبتي.‬
‫ماذا؟‬
‫سأذهب لأستحم.‬
‫أي استحمام؟ أنت ثملة جداً.‬
‫أجل، سأستحم.‬
‫أحتاج إلى الماء والدخول إلى الظلمة.‬
‫- الطفو!‬
‫- استرخي!‬
‫لنصعد إلى أعلى، كلتانا، لنتحدث.‬
‫- قليلاً.‬
‫- بالطبع.‬
‫لأنك مُغرمة بفتى العصابة
البدين‬‫ المثلي‬‫.‬
‫لكنني...‬
‫كنت أحظى... بقصة حب طيبة.‬
‫سأذهب لأستحم.‬
‫نعم.‬
‫أعطني جهاز إرسال!‬
‫"دنفر". اهبط على الفور لتأخذ "طوكيو".‬
‫- مرحباً أيها الوسيم.‬
‫- اتركها وشأنها. إنها أكثر طرافة هكذا.‬
‫أغلق فمك اللعين يا "ماتياس".‬
‫إن كانت تريد الغوص، سأعلمها أنا.‬
‫عاود العمل وإلا أبرحتك ضرباً.‬
‫حسناً.‬
‫رباه!‬
‫درجة حرارة هذه الأفران 1,500 درجة مئوية.‬
‫- لا يسعنا مجالسة المخمورين الآن.‬
‫- الذكر الفحل.‬
‫ي‬‫ا لك من قوي يا "بوغوتا"!‬
‫- كفي عن عبثك.‬
‫- أعلم.‬
‫أنت مُعجب بـ "نيروبي" .‬
‫يروق لك أنها تملي عليك أوامرها.‬
‫كفي عن العبث.‬
‫حسناً. لنفعل شيئاً إذن.‬
‫إن لم يكن بوسعي السباحة في الماء،‬
‫فدعني أسبح في الذهب مثل العم "‬‫دهب‬‫".‬
‫ "دنفر" ، أنت مجدداً؟‬
‫جاء "دنفر" مجدداً.‬
‫اصحبها إلى أعلى.‬
‫ "طوكيو" ، ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫أنت تعرضيننا للخطر.‬
‫- آسفة.‬
‫- هل أنت ‬‫فعلاً ‬‫آسفة؟‬
‫نحن هنا بسببك، وأنت ثملة.‬
‫إن لم تساعدينا، فعلى الأقل لا تتسببي‬
‫في موتنا.‬
‫لذا فلتكفي عن ذلك ‬‫حالاً‬‫،‬
‫لأن كل من هنا قد عانى.‬
‫أنا مُثيرة للشفقة.‬
‫لا يدهشني أنه أنهى علاقته بي.‬
‫أنصتي إلي.‬
‫جئنا لننقذ "ريو".‬
‫أليس كذلك؟ هذا سبب مجيئنا.‬
‫لا لننقذ علاقتكما.‬
‫وقد نجحت في فعل ذلك.‬
‫لأنك امرأة مذهلة.‬
‫لكن عليك المضيّ قدماً.‬
‫لكنني لا أستطيع ذلك.‬
‫تعتقدين أنك لا تستطيعين.‬
‫لكن يمكنك.‬
‫كرري قولي:‬
‫"سأمضي قدماً...‬
‫- لأنني مذهلة بحق السماء."‬
‫- أنا...‬
‫لا. "طوكيو"!‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫حسناً، لكن...‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم يقع ضرر. اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- لا ضرر...‬
‫لا. لن نفعل هذا. اتفقنا؟‬
‫- لا. حسناً.‬
‫- كفي عن ذلك.‬
‫- أتوسل إليك.‬
‫- لن أفعل شيئاً.‬
‫أرجوك.‬
‫- حسناً.‬
‫- ابقي في مكانك.‬
‫- سأفعل.‬
‫ليس هذا ما أعنيه! لا. سنصعد.‬
‫توقفي. مهلاً. توقفي في الحال.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫أردت هذا في الماضي.‬
‫اخرجي.‬
‫يا إلهي.‬
‫سيحاولون دس "ميكروفون" وجهاز "جي بي إس"‬
‫على الأقل في "ريو".‬
‫وسنستغل هذا لصالحنا.‬
‫في خطة "ألكاتراز".‬
‫سيعتقدون أننا نفر إذن.‬
‫لنجعلهم يعتقدون أننا نفر.‬
‫إنها خطة أقوى بكثير.‬
‫توقف. توقف يا "هلسنكي"!‬
‫مُستشعر الذبذبات لا يبث أي إشارة الآن.‬
‫ها هي الحفرة.‬
‫إن شعور الاستماع معاً في خوف‬
‫هو أكبر ما يولد جنون الارتياب.‬
‫يمكننا أن ندفعهم لأن يصدقوا أي شيء.‬
‫الدهليز.‬
‫- أسرع، استدعِ "باليرمو".‬
‫- الدهليز؟‬
‫أهناك دهليز في هذا العمق؟‬
‫لا.‬
‫لا وجود له.‬
‫هذا لا يُصدق. لابد من وجود شيء.‬
‫ابحث عنها!‬
‫- لا يوجد دهليز تحت تلك النقطة.‬
‫- اعثر عليه!‬
‫اسمعوا.‬
‫تتسم عملية الفرار بالتوتر.‬
‫بالمشاعر، بالظلام.‬
‫إنها كصدى الفراغ، كرطوبة باطن الأرض.‬
‫يجب أن نجعلهم يشعرون بهذا كله.‬
‫وسيشعرون به.‬
‫إنهم في دهليز مغمور بالماء.‬
‫ارفع الصوت.‬
‫هناك صدى للصوت.‬
‫أين "نيروبي" ؟‬
‫لم تنتهي من عملية الإذابة.‬
‫أخبرها أن تنزل إلينا. حصلنا على ما يكفي.‬
‫سنرحل في الحال!‬
‫أيمكنهم إذابة 90 طناً من الذهب‬
‫- خلال يومين؟‬
‫- لا. هذا مستحيل.‬
‫أيها المهندس، أيمكن إذابة 90 طناً‬
‫خلال يومين أم لا؟‬
‫سيحتاجون إلى 150 أو 200 فرن.‬
‫عليّ القيام ببعض الحسابات.‬
‫تقنياً، هذا ممكن، لكنه...‬
‫غير مُحتمل.‬
‫لو أنهم ممن يقومون بأشياء مُحتملة،‬
‫لكانوا يسرقون المصارف الادخارية.‬
‫ستولد آذانهم كماً هائلاً من الأسئلة،‬
‫لدرجة تدفعهم إلى البحث عن تأكيد ما‬
‫من أحد حواسهم الأخرى.‬
‫البصر.‬
‫وحينها سيأتي دور العضو الجديد في الجماعة.‬
‫أحسني التصرف يا "صوفيا". حان دورك.‬
‫ "صوفيا" .‬
‫سنضع رقاقة تحديد الموقع في "صوفيا"‬
‫وسنجهزها بينما ننهال بالأصوات‬
‫على حاسة السمع لديهم.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫يبدو وكأنه محرك رباعي الأشواط.‬
‫مُحرك؟‬
‫قد يكون محرك دفع زورق خارجي.‬
‫ذو طريقة تشغيل يدوية.‬
‫من يبالي بحق السماء بالتشغيل اليدوي؟‬
‫إنهم يرحلون.‬
‫إنهم يرحلون!‬
‫لن يمكنهم التفكير إلا في شيء واحد فقط،‬
‫بسبب وجود سابقة صريحة.‬
‫وهي لن تروق لهم.‬
‫هذا نمط عمل "تشابو غوزمان".‬
‫عملية الفرار من سجن "ألتيبلانو".‬
‫لقد وصلت.‬
‫جميعنا هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫عربات.‬
‫عربات!‬
‫وعندها، سيحين وقت...‬
‫إطلاق عنان الجنون.‬
‫سنطلق "صوفيا".‬
‫تأكيد من القمر الاصطناعي. إنهم يتحركون.‬
‫وبأي سرعة يتحركون؟‬
‫بسرعة 18 كم في الساعة.‬
‫اللعنة، بهذه السرعة سيصلون‬
‫إلى "ألكوركون" خلال 30 دقيقة.‬
‫ما الأمر يا "أنخل" ؟‬
‫"تامايو"، أحتاج‬
‫إلى ‬‫"وحدة العسكر الاحتياطية".‬
‫- إنها حالة عاجلة.‬
‫- عاجلة؟ بالقطع لا!‬
‫إنهم يُخرجون الذهب عبر نفق.‬
‫الاحتياطي الوطني...‬
‫على عربات تدفعها محركات دفع خارجية!‬
‫ستظل الوحدة الاحتياطية في "مدريد".‬
‫سنعيق بث الميكروفون حتى لا يصلهم‬
‫سوى الموقع من القمر الاصطناعي.‬
‫ثم...‬
‫سيتوجب عليهم تتبعنا كالعميان‬
‫إلى حيث يشير الـ "جي بي إس" .‬
‫إلى حيث ستذهب "صوفيا".‬
‫لقد فقدنا الصوت.‬
‫ابتعدت الإشارة عن نطاق البث.‬
‫إنهم يتوغلون في عمق الأرض.‬
‫استدع الوحدة تحت الأرضية!‬
‫وأريد كتيبة أمام المجارير.‬
‫انشروا الوحدات في الحال!‬
‫ "سواريز" .‬
‫لم يتبق سوى مزرعتان. لقد اقتربنا.‬
‫حسناً.‬
‫يا سادة!‬
‫سنرحل!‬
‫40 متراً.‬
‫هيا. هيا.‬
‫هيا.‬
‫نعم. أوقعنا بهم. "برناردو" ، أوقعنا بهم.‬
‫30 متراً.‬
‫أنت إلى جوارهم يا "برناردو".‬
‫إلى جوارهم!‬
‫هيا!‬
‫15 متراً!‬
‫إنهم في الجانب الآخر من الزاوية.‬
‫لقد توقفوا عن السير.‬
‫هيا بنا.‬
‫7 أمتار.‬
‫ببطء.‬
‫5 أمتار.‬
‫ "برناردو"!‬
‫3 أمتار.‬
‫متران.‬
‫- إنهم هنا.‬
‫- "برناردو" ، ماذا يحدث؟ ماذا؟‬
‫- أين هم؟‬
‫- إنهم هنا.‬
‫على مسافة متر ونصف.‬
‫اللعنة. ما هذا؟‬
‫كولونيل.‬
‫إنه ابن مقرض.‬
‫يرتدي ملابس "دالي".‬
‫هؤلاء الأوغاد.‬
‫قطع الاتصالات المرئية.‬
‫هذه ليست أنباء سيئة يا "تامايو".‬
‫استقرئ الموقف.‬
‫حقاً؟ أنيري بصيرتي!‬
‫إنهم يدّعون الهرب.‬
‫إنه تكتيك هدفه إلهائنا في الحالات القصوى.‬
‫إنه في مأزق ويريدنا أن نبحث في مكان آخر.‬
‫أنت تشعر بتوتر شديد. أليس كذلك؟‬
‫لكن أؤكد لك، إنه على وشك الانهيار.‬
‫هذا جزء من خطته اللعينة.‬
‫أجل، لكن ليس وحده من يستأثر بالخطط.‬
‫حان الوقت كي نضربهم حيث
تكون الضربة مؤلمة.‬
‫علينا أن نهجم.‬
‫مباشرة إلى القلب.‬
‫أن نحطمهم من الداخل.‬
‫أعلم كيف يمكن فعل ذلك.‬
‫كيف؟‬
‫لقد بدأ الأمر بالفعل.‬
‫برمته.‬
‫لديّ مال.‬
‫الشرطة لديهم مال أيضاً.‬
‫10 ملايين.‬
‫هل أنتما واثقان من سماعكما اسمي‬
‫في الأنباء؟‬
‫- بالطبع نحن واثقان.‬
‫- لأنهم...‬
‫يعرضون 10 ملايين، لكنها
من أجل البروفيسور.‬
‫وحتى هذا ليس حقيقياً.‬
‫جميع المكافآت فيها شروط غير واضحة.‬
‫نحن مزارعان، لكننا لسنا أحمقان.‬
‫أعلنوا ذلك في الأنباء، في التلفاز.‬
‫في كل مكان.‬
‫كنت شرط‬‫ي‬‫ة وأعلم أن المكافآت...‬
‫لا تُمنح قط. على الإطلاق.‬
‫"توم لي". رجل أعمال من "ميتشيغان".‬
‫أدلى بمعلومات حاسمة عن موقع "بن لادن".‬
‫كانوا يعرضون 25 مليون دولار.‬
‫ما زال يحاول الحصول عليها.‬
‫أنا لا أكذب.‬
‫يمكنكما مطالعة الأمر على الإنترنت.‬
‫يمكنني أن أقدم لكما المال.‬
‫اليوم.‬
‫وأكثر بكثير مما تقدمه الشرطة.‬
‫كم قدره؟‬
‫ما رأيك بـ15 مليون؟‬
‫15؟‬
‫حذّر الجميع في حال وجود أي حركة.‬
‫إلى الجميع، كونوا متيقظين.‬
‫تم تأمين المحيط.‬
‫النوافذ! راقبوا النوافذ!‬
‫عُلم، سيدي.‬
‫راقبوا الدور الثالث.‬
‫الجانب الغربي.‬
‫تم ذلك.‬
‫يا لها من ساقطة.‬
‫تعال معي.‬
‫أنت أكثر وغد لعين على وجه الأرض.‬
‫جئنا إلى هنا لإنقاذك‬
‫فيكون أول ما تفعله‬
‫هو إنهاء علاقتك بـ "طوكيو" ؟‬
‫ "دنفر" ، هذا أمر شخصي.‬
‫ليس بأمر شخصي لعين!‬ ‫ "طوكيو"
كالقنبلة الموقوتة، ألا تعلم ذلك؟‬
‫اطلب منها أن تصفح عنك.‬
‫اطلب منها أن تكون حبيبتك أو أن تتزوجك.‬
‫أيهما شئت!‬
‫وفور خروجنا من هنا،‬
‫أنه علاقتك بها. لكن لا تفعل ذلك هنا.‬
‫لنرى متى ستنضج!‬
‫تقترب امرأة حامل ومعها دمية محشوة.‬
‫هل استدعى أحدكم السيرك؟‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫راقبوا الجانب الأيسر.‬
‫إنها تدخل محيط الأمن المشدد.‬
‫كل شيء يسير على ما يرام.‬
‫تم تأمين المحيط.‬
‫ماذا عن السقف والطابق العلوي؟‬
‫تم تأمينها.‬
‫إنها مجنونة.‬
‫يجب أن نحصل على تلك الدمية.‬
‫نتولى هذا الأمر في هذه اللحظة.‬
‫سأقوم بهذا.‬
‫ "نيروبي"!‬
‫- توقفي، "نيروبي".‬
‫- ماذا؟‬
‫لدينا قواعد لنتبعها.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا شيء.‬
‫ "دنفر" .‬
‫المتطوع.‬
‫إنه معي.‬
‫إلام تنظر؟‬
‫تعال معي.‬
‫تعال معي. اسمع.‬
‫سنخرج لنأتي بدمية محشوة على هيئة دب.‬
‫لكن ألن يمثل ذلك خطراً؟‬
‫لا يمثل خطورة. هيا.‬
‫توقف!‬
‫لا تفعل يا فتى. لا تحاول أن تكون بطلاً.‬
‫الأمر لا يستحق العناء.‬
‫تعرفون حق المعرفة أنه فخ.‬
‫لا يمكنكم أن ترسلوه إلى الخارج.‬
‫هذا بمنزلة الانتحار.‬
‫أنتم تحكمون على هذا الفتى بموت مُحقق.‬
‫اللعنة! أنتم ترسلونه إلى هلاكه!‬
‫قد تكون متفجرات!‬
‫لو كانت متفجرات، لأرسلتك أنت!‬
‫اصمت!‬
‫تعال. إنها لحظتك.‬
‫سبق وأن تحدثنا بهذا الأمر. أتذكر؟‬
‫أنت، أصغ إليّ.‬
‫أنا أؤمن بك. تحل بالهدوء وتمالك أعصابك.‬
‫ "أماندا" تشاهدك.‬
‫هيا، أسرعوا. هيا.‬
‫ارتدوا الأقنعة!‬
‫ "ريو"!‬
‫إنهم يفتحون الأبواب، سيدي.‬
‫رهائن بأسلحة زائفة، سيدي.‬
‫أنا أراهم، "أنطونيانثاز"! أراهم!‬
‫أنا رهينة، لا تطلقوا النيران!‬
‫أنا "ميغيل فرنانديز تالانيا"‬
‫من "توتانا، مورثيا".‬
‫مُتدرب في إدارة النظم.‬
‫انتبهوا لمن يرتدون الأقنعة.‬
‫قد يكون من بينهم لصوص مندسّون.‬
‫مفهوم يا سيدي. نحن يقظون.‬
‫ننتظر الأوامر.‬
‫إنه يلتقط دمية الدب.‬
‫القنبلة في الداخل.‬
‫تمت المهمة بنجاح، سيد "دنفر".‬
‫أحسنت يا "ميغيل".‬
‫والآن، أعطني إياها.‬
‫لا تقم بأي حركات مفاجئة.‬
‫خذها إلى الأشعة السينية.‬
‫يمكنني الخروج لإجراء أي عمليات تبادل،‬
‫سيد "باليرمو".‬
‫هناك هاتف في الدمية.‬
‫لكن لا توجد قنبلة.‬
‫- لكن هناك شيء آخر.‬
‫- افتحها يا "هلسنكي".‬
‫الهاتف.‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أن أتقدم لكم بعرض.‬
‫اذهبي إلى الجحيم!‬
‫حسناً.‬
‫إلى أين تحسبين أنك ذاهبة؟‬
‫هل ضرب هذا على وترك...؟‬
‫اتركني.‬
‫ماذا يحدث هنا بحق السماء؟‬
‫لا أعلم ما خطبها بحق السماء،‬
‫لكنني أريدها هنا.‬
‫في الحال! هيا!‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأذهب أنا.‬
‫- لا. لن تذهبي.‬
‫قلت إنني سأذهب.‬
‫ما بين الشرطة واللصوص، أثق بالشرطة.‬
‫ألقى هؤلاء اللصوص 140 مليون يورو‬
‫في وسط "مدريد".‬
‫أتعتقدان حقاً أننا لا نملك 15 أو 20 أخرى‬
‫لنمنحكما إياها نظير مساعدتكما لنا؟‬
‫نعم، لكنها أموال ملوّثة.‬
‫- أموال الشرطة شرعية.‬
‫- إنها شرعية.‬
‫إن سلّمتماني إليهم، ستصبحان منبوذين.‬
‫فور حصولهم عليّ، سيختفون،‬
‫بخلافكما.‬
‫ستظهران في التلفاز.‬
‫الثنائي اللذان سلّما "لشبونة" إلى الشرطة.‬
‫سيمقتونكما.‬
‫كل من هنا يحبنا. أتعرفان سبب ذلك؟‬
‫لأننا عدنا لننقذ صديقاً لنا كان يُعذب.‬
‫ومن كانوا يعذبونه هم ذاتهم‬
‫من يعرضون مكافأة الـ10 ملايين يورو.‬
‫لذا فكرا بالأمر.‬
‫واقبلا المال.‬
‫سيصلكما خلال ساعتين.‬
‫ولن يعلم أحد قط بهذا الأمر.‬
‫أعدكما بذلك.‬
‫حسناً.‬
‫اللعنة.‬
‫إنها الشرطة. أتت الشرطة يا "هوستينو".‬
‫هذه دمية ابنك، أليست كذلك؟‬
‫لم تعد رائحتها كرائحته.‬
‫ "نيروبي" .‬
‫فعلوا ذلك لإيلامك.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫وأنا في حال مزرية الآن لأن...‬
‫الشيء الوحيد الذي أريده الآن...‬
‫هو أن أشم رائحة ابني.‬
‫أنا أم سيئة.‬
‫لا.‬
‫لا، "نيروبي".‬
‫ف‬‫علت ما بوسعك كأم.‬
‫وقد دفعت الكثير.‬
‫دفعت الكثير. وما زلت تدفعين.‬
‫لا تعرفين شيئاً قط.‬
‫أتعلمين ماذا فعلت بهذه الدمية؟‬
‫أشعر بالخزي لدرجة أنه حتى "هلسنكي" ‬
‫لا يعلم بالأمر.‬
‫حين اتصلوا بي لشراء المخدرات،‬
‫اصطحبت ابني إلى المتنزه.‬
‫ألبسته ملابسه.‬
‫جلس في عربته.‬
‫وأعطيته دميته.‬
‫وفي داخل الدمية، قامت أمه...‬
‫بإخفاء الحبوب...‬
‫الكوكايين...‬
‫الهيروين...‬
‫وكل ما كنت أحتاج إليه.‬
‫هكذا كنت أصحب ابني إلى المتنزه.‬
‫استغللته...‬
‫كناقل للمخدرات.‬
‫لذا سلبوني إياه.‬
‫وكانوا مُحقين لقيامهم بذلك.‬
‫أحضرت ابنك إلى هنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "أكسيل".‬
‫إنه هنا معي.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫بل هو كذلك.‬
‫إنه يقف أمامي، على مسافة متر واحد.‬
‫إنه ظريف للغاية.‬
‫إنه لطيف. "أكسيل".‬
‫- ماذا تريد أن تصبح حين تكبر؟‬
‫- طاهياً.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫طاهياً!‬
‫- يريد أن يصبح طاهياً.‬
‫- أنت تكذبين. سأنهي المحادثة.‬
‫لا تنهي المحادثة.‬
‫لديّ ما أعرضه عليك.‬
‫لكن، أولاً،‬
‫سأريك أنني لا أكذب.‬
‫لا أثق بالساقطات مثيلاتك.‬
‫نعم، أنا لا أثق بهن أيضاً.‬
‫تعال يا "أكسيل".‬
‫لنفعل شيئاً.‬
‫سأخرج...‬
‫برفقته.‬
‫وسترين أن ما أخبرك به حقيقي.‬
‫سأتحدث إليك لاحقاً.‬
‫لديّ أمر هام لأخبرك به.‬
‫- أطلب الإذن بإطلاق النار؟‬
‫- ابني.‬
‫- أطلق النار.‬
‫- "نيروبي" ، ابتعدي عن النافذة!‬
‫ "نيروبي"! لا تلمسيه. لا تفعلي.‬
‫لا!‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! تعالوا إلى هنا!‬
‫أرجوكما، خبئاني في مكان ما.‬
‫أرجوكما، عليكما أن تخبئاني.‬
‫خبئاني في مكان ما، أرجوكما!‬
‫20 مليوناً.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫معي مليونان في حقيبتي.‬
‫فور خروجي من هنا، سأعطيكما البقية.‬
‫- أقسم لكما.‬
‫- لا تنصت إليها.‬
‫نفد الوقت يا "هوستينو"!‬
‫توقفي! كفي عن ذلك!‬
‫اهدأ. إنه جهاز إرسال لاسلكي.‬
‫أريدكما أن تسمعا هذا.‬
‫بروفيسور، أنا "لشبونة". أنا مُحاصرة.‬
‫أريد منح شخصين 18 مليوناً حتى يساعداني.‬
‫هل هذا ممكن؟‬
‫بالطبع. سنمنحهما المبلغ بأسرع ما يمكن.‬
‫إنه لا يخلف بوعوده. وأنا كذلك.‬
‫20 مليوناً.‬
‫هل تقبلان؟‬
‫معهم كلاب.‬
‫سيعثرون عليها.‬
‫سنذهب إلى السجن يا "هوستينو".‬
‫لدينا الباب الخفي.‬
‫يمكنني أن أغطيه بالروث.‬
‫- لن تشم الكلاب رائحتها.‬
‫- لم يعد هناك وقت.‬
‫- أرجوك يا "ليني".‬
‫- أرجوك!‬
‫لا.‬
‫النجدة، أرجوك!‬
‫ "نيروبي" ، أرجوك. تماسكي!‬
‫"نيروبي". دعيني أ‬‫تولى الأمر‬‫.
"نيروبي".‬
‫يجب عليك أن تتماسكي يا "نيروبي"!‬
‫أنا في حالة مزرية للغاية يا "هلسي".‬
‫الرصاصة في الداخل.‬
‫إنها في الداخل. لا بأس.‬
‫سنخرجها.‬
‫ضمادة!‬
‫أعطني ضمادة.‬
‫لابد أنهم منشغلون بأدائهم‬
‫دور الأطباء الآن.‬
‫- سنهجم بكل ما لدينا، أليس كذلك؟‬
‫- حان الوقت.‬
‫يا سادة. بادروا بالهجوم!‬
‫الوحدات المدرعة، انطلقوا!‬
‫سنحطم تلك البوابة اللعينة.‬
‫ "راكيل"!‬
‫هيا بنا.‬
‫سيخبئانني في قبو ما.‬
‫توقف عندك!‬
‫ "راكيل موريو" هنا في الداخل!‬
‫إنها تتحدث إلى البروفيسور.‬
‫- "دلتا".‬
‫- دعي سلاحك!‬
‫برفق.‬
‫- أهي في الداخل؟‬
‫- أجل، في الداخل.‬
‫- مورفين!‬
‫- أصابوني إصابة بالغة.‬
‫أنا مُدمرة من الداخل.‬
‫لا.‬
‫ألقي بسلاحك!‬
‫قفي أمام الشجرة!‬
‫- أمام الشجرة!‬
‫- لم أقترف إثماً. أرجوكم.‬
‫- أرجوكم.‬
‫- "سييرا". هل تسمعينني؟‬
‫- أجل، تحدث.‬
‫- وصلنا إلى "موريو".‬
‫إنها تتحدث إلى البروفيسور.‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫- إياك أن تتحركي!‬
‫- لا، "هوستينو" ، لا!‬
‫- لا تتحركي!‬
‫- سأختبئ.‬
‫لا تتحركي!‬
‫اركعي على ركبتيك!‬
‫سأعطيك مورفين لنستخرج الرصاصة.‬
‫تماسكي.‬
‫- مورفين!‬
‫- هذا هو المورفين.‬
‫ "هوستينو" ، ساعدني.‬
‫لا أستطيع.‬
‫"فيلاسكو"، "سولانا". رافقاني.‬
‫بقيتكم، أحيطوا بالمنزل.‬
‫الشرطة!‬
‫لم يعد هناك ما يمكن فعله الآن.‬
‫يا رفاق!‬
‫إنهم آتون بدبابات لعينة!‬
‫اللعنة!‬
‫الشرطة!‬
‫- ألق بسلاحك!‬
‫- ضع يديك حيث أراهما!‬
‫ضع يديك فوق رأسك!‬
‫سيدي، اخرج من هنا.‬
‫ "راكيل"!‬
‫لمَ ترسله إلى الخارج يا "سواريز" ؟‬
‫لا تذهب يا "هوستينو" ، لا تذهب!‬
‫إنها خطرة. آمرك بالذهاب.‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- "سواريز".‬
‫أنا أسلم نفسي. أنا غير مسلحة. ماذا تفعل؟‬
‫ "فيلاسكو". خذ هذا المواطن إلى الخارج!‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫- "هوستينو" ، لا ترحل. لا ترحل!‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫- "هوستينو"!‬
‫- قف أمام الشجرة.‬
‫أمام الشجرة! إياك والحركة.‬
‫ "سواريز". لا أمثل خطراً.‬
‫أنت الخطر الأكبر أيتها الساقطة!‬
‫لقد بعتنا. أنت خائنة!‬
‫ "سواريز". أخفض المسدس.‬
‫أين البروفيسور.‬
‫ "راكيل". أخبريهم أنك ستشي بمكاني.‬
‫عليك كسب بعض الوقت حتى أصل إليك.‬
‫ "راكيل". أخبريه بذلك.‬
‫أين البروفيسور.‬
‫لا أعلم أين هو!‬
‫"راكيل". أنا في طريقي إليك. "راكيل".‬
‫أين البروفيسور.‬
‫لا أعلم!‬
‫هل أنت واثقة؟‬
‫لأنني سأسألك مرة إضافية واحدة فقط.‬
‫اخرجي من هناك.‬
‫لا أعرف مكان البروفيسور.‬
‫لا أعلم.‬
‫إجابة خاطئة.‬
‫أنا في طريقي إليك. اخرجي من هناك!‬
‫كان دفاعاً عن النفس.‬
‫أتفهم يا "سولانا" ؟‬
‫هي من بادرت بإطلاق النار.‬
‫خذ السلاح. نظف البصمات. ضعه في يدها.‬
‫بروفيسور. أنا "باليرمو".‬
‫استعدوا للتدخل الفوري.‬
‫فور تحطيمنا للبوابة،‬
‫سندخل بكل ما لدينا من جنود.‬
‫بروفيسور. أنا "باليرمو". هل تسمعني؟‬
‫ "سرجيو"! هل تسمعني؟‬
‫ "سرجيو"!‬
‫لقد أعدموا "لشبونة".‬
‫لقد أصابوا "نيروبي" هنا.‬
‫قناص. إن حالتها حرجة.‬
‫- تماسكي.‬
‫- نعم.‬
‫أوشكنا.‬
‫رأيت ابني.‬
‫للتو.‬
‫إنه بخير.‬
‫ "باليرمو"! إنهم يتقدمون بدبابة.‬
‫سيحطمون الباب.‬
‫نتعرض للهجوم.‬
‫ "باليرمو" .‬
‫هذه ليست عملية سطو.‬
‫أو تحدي للنظام.‬
‫هذه حرب.‬
‫تصرف وفق ذلك.‬
‫سيدي.‬
‫تشرفت بالخدمة تحت قيادتك.‬
‫ "حالة التأهب 2"‬
‫ "دنفر"! تعال!‬
‫مستعدون.‬
‫حين يصل إلى عمر 18 عاماً،‬
‫أعطه المال وأخبره من كانت أمه.‬
‫لا.‬
‫- فلتقسم لي.‬
‫- أجل.‬
‫- "هوستينو".‬
‫- انظر إلي.‬
‫ستفعلين ذلك بنفسك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ستخرجين من هنا وستفعلين ما تشائين.‬
‫- "هلسنكي". "حالة التأهب 2". الآن.‬
‫- "باليرمو".‬
‫ليس الآن. أنا برفقة "نيروبي" الآن‬
‫يا "باليرمو".‬
‫سأذهب أنا.‬
‫سيدي. نحن مستعدون للهجوم.‬
‫الآن!‬
‫انتباه! أخلوا هذه المنطقة.‬
‫مجموعتان، في زاويتين. في الحال!‬
‫اجثوا على ركبكم وأيديكم فوق رؤوسكم!‬
‫هيا!‬
‫هيا يا "ريو". هيا.‬
‫أنا في موقعي.‬
‫انتظروا.‬
‫البوابات!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫وقع البروفيسور في الفخ الذي نصبه.‬
‫قدرة الأذن على استحداث جنون الريبة.‬
‫كانت تلك هي حيلة "سييرا"...‬
‫تظاهر بأنك أعدمتها.‬
‫سيكون مصغياً.‬
‫...كي تدمرنا.‬
‫إنها الحرب إذن.‬
‫تـرجمة "نضال فوراس"‬