‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫لا تخلو ذكرياتنا من أيام سعيدة عشناها.‬
‫وكلما زاد تدهور أوضاعنا،‬
‫زادت السعادة‬
‫التي تحملها ذكريات أيام الماضي في طيّاتها.‬
‫بينما كنت أتمنى حدوث معجزة‬
‫وأسمع صوت صفير جهاز قياس‬
‫مؤشرات "نيروبي" الحيوية،‬
‫استرجعت ذكريات الأيام السعيدة‬
‫مثل يوم مباراة كرة القدم في الدير.‬
‫- واصلوا الدفاع. بقيت دقيقة واحدة.‬
‫- هيا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لنتحرك.‬
‫هيا.‬
‫خذي هذه.‬
‫لم أتصوّر أن الثواني التي تسبق ركلة ركنية‬
‫يمكن أن تصاحبها متعة غامرة كهذه.‬
‫مهلًا!‬
‫لقد لمس خصيتيّ أيها الحكم!‬
‫رأيت ذلك بنفسك.‬
‫اصمتا أرجوكما! تبقت دقيقة واحدة.‬
‫هل ستضيّعانها في الشجار؟‬
‫كنت أدافع وهو كان ملتصقًا بمؤخرتي!‬
‫رأيتك تلمس خصيتيه أيها الخنزير.‬
‫هذه مخالفة.‬
‫هذا يكفي!‬
‫لا تلمس أي جزء من جسمه مجددًا، مفهوم؟‬
‫- وإلا ستُطرد.‬
‫- حسنًا، لنتحرك.‬
‫هيا!‬
‫هدف!‬
‫ضربة جزاء!‬
‫- لنر ما سيحدث.‬
‫- سوف يخوضون شجارًا.‬
‫ها قد بدأنا.‬
‫ضربة جزاء وبطاقة حمراء لك، اخرج من هنا!‬
‫- يا "طوكيو"!‬
‫- هيا.‬
‫لا توجد إشارة. كل شيء مفصول.‬
‫ما العمل؟‬
‫- إنها على وشك أن تموت.‬
‫- لا، تبًا!‬
‫بحذر.‬
‫ببطء.‬
‫حسنًا، وصلت إليها.‬
‫أعلى قليلًا.‬
‫أنت تبلين بلاءً حسنًا.‬
‫والآن انزعي الرصاصة.‬
‫هيا.‬
‫هذه هي.‬
‫جيد.‬
‫كوني حذرة. هذا هو المطلوب.‬
‫ها هي.‬
‫هذا هو الحنين إلى الماضي:‬
‫اكتشاف أن السعادة كامنة في أحداث الماضي‬
‫التي لم تتصوّر أنها ستحمل الذكريات السعيدة.‬
‫مرحى!‬
‫لم نكن وصلنا إلى نهاية الشوط الأول حتى‬
‫وكانت "لشبونة" على بعد 3 كيلومترات‬
‫من الخيمة‬
‫وأُجبرت على تبديل فريقها لتصبح مع الخصم.‬
‫هدف تحرزه "سييرا" في ركن مرمانا العلوي.‬
‫وفي تلك الأثناء، استأصلنا جزءًا‬
‫من رئة "نيروبي" كما لو أننا آليون لا بشر.‬
‫لم نكن نعرف حتى إن كنا ننقذ حياتها‬
‫أو ننهي حياتها.‬
‫زميلة ثانية في فريقنا نخسرها.‬
‫وهدف ثان يُحرز ضدنا.‬
‫وسنشهد هدفًا ثالثًا سيحرزه "باليرمو".‬
‫لكنه سيحرزه في مرمى فريقنا.‬
‫فهو كان قائد فريق يتمتع بمهارة.‬
‫ولكنه لم يكن يجيد اللعب ضمن فريق بتاتًا.‬
‫الأمر الوحيد الذي سار حسب الخطة‬
‫هو وصول "البروفيسور" إلى "مدريد".‬
‫لكن حتى ذلك كان يشوبه عيب.‬
‫فلقد كانت هناك راكبة غائبة.‬
‫يا "بروفيسور"...‬
‫علينا الانطلاق.‬
‫على متن دراجة نارية وعلى طول دروب غابة‬
‫وطرق ترابية وطرقات نقل مواشي،‬
‫عبرا هضاب "لا مانشا" القاحلة‬
‫متجنبين نقاط التفتيش.‬
‫الفارس ومرافقه الأمين‬
‫يتقدّمان بخطى ثابتة من هزيمة إلى أخرى‬
‫صوب معركة يخوضها مجانين‬
‫في حرب لا أمل بالفوز فيها.‬
‫في حين أن كل شيء كان على حافة الانهيار.‬
‫هل تصدقين هذا؟‬
‫أنا حامل؟‬
‫من كان ليتصوّر هذا؟‬
‫تهانينا.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا جادة في كلامي...‬
‫أنت تتحلى بشجاعة كبيرة، أتعرف هذا؟‬
‫فعلت ما لزم عليّ فعله.‬
‫إن لم نتخذ موقفًا، سيدهسوننا‬
‫مثلما حصل في المعسكرات النازية.‬
‫حذّرني إن شعرت بوخز مؤلم.‬
‫لا، تفضلي وضعي الكحول عليها.‬
‫صاحبني الألم طويلًا منذ سنين.‬
‫لنر.‬
‫استمري.‬
‫هل جُننت؟‬
‫لقد أبرحته ضربًا.‬
‫لا يجوز أن تفقد أعصابك هكذا!‬
‫كيف لي ألا أفقد أعصابي في وضعنا المحموم؟‬
‫بالضبط!‬
‫بسبب وضعنا المحموم، يجب ألا تضرب الناس‬
‫كما لو كنت صبيًا شقيًا مدللًا.‬
‫يوجد دم عليك... قميصك الداخلي...‬
‫لا داعي للقلق بخصوصي،‬
‫فأنا لا أرى شيئًا بهذه العين.‬
‫اسمعي يا "أماندا"...‬
‫هل تعرضت لأي نوبات قلق بسبب عملية السطو؟‬
‫- في الواقع... أظنني تعرضت لها.‬
‫- فهمت.‬
‫وأعجز عن النوم لأكثر من 30 دقيقة متواصلة.‬
‫لأنني أشعر بغصّة في معدتي هنا و...‬
‫هذا طبيعي في حالة مثل حالتنا.‬
‫الأجواء مشحونة بالتوتر.‬
‫مشحونة بتوتر كبير، لكن لا داعي للقلق،‬
‫سأحضر لك بعض المهدئات.‬
‫لا نريد تحت أي ظرف من الظروف‬
‫أن تُصابي بمتلازمة اضطراب ما بعد الصدمة‬
‫لأن من الصعب جدًا تخطّيها.‬
‫في الواقع، أحيانًا...‬
‫قد تدوم مدى الحياة.‬
‫هوّني عليك.‬
‫اسمحي لي بمساعدتك. ثمة آثار دم هنا.‬
‫لا تقلقي، ما دمت أنا موجودًا...‬
‫فستُلبى احتياجاتك.‬
‫ستكونين مشروعي الشخصي.‬
‫نحن نسطو سطوًا مسلحًا على بنك "إسبانيا".‬
‫إذا كنت نسيت، فأنا لم أنس.‬
‫لم يسبق أن تصرفنا بهذه الوضاعة.‬
‫ربما أنا أعاني من صدمة.‬
‫ربما هذه هي المشكلة الحاصلة هنا.‬
‫كلنا نعاني من صدمة.‬
‫ما هو قصدك بالضبط؟‬
‫ما هي الصدمة التي أعاني منها؟‬
‫- يُستحسن ألا أتكلم.‬
‫- قل لي!‬
‫لقد انفصلت عن "طوكيو".‬
‫كم رجلًا تعرفه قد ينفصل عن "طوكيو" ؟‬
‫ولا رجل واحد‬
‫لأن "طوكيو" ليست فتاة تنفصل عنها.‬
‫وماذا تعرف أنت عن "طوكيو" ؟‬
‫"طوكيو" تجسيد بشري‬
‫لسيارة "مازيراتي" إيطالية يحلم بها كل رجل.‬
‫إذا تركت سيارة "مازيراتي" في الشارع‬
‫وأبوابها مفتوحة ومفتاحها بداخلها،‬
‫فأنت مصاب بخلل في دماغك.‬
‫اسمع يا "ريو".‬
‫سأجعل كلامي غاية في الوضوح...‬
‫ربما الصدمة التي تعاني منها‬
‫هي أنهم أثّروا على رجولتك.‬
‫ربما أفرطوا في تعذيبك‬
‫لدرجة تسببت في زعزعتك.‬
‫يجب ألا تكبت صدمتك بداخلك.‬
‫هل لهذا السبب انفصلت عن "طوكيو" ؟‬
‫يختلف تأثير الصدمة حسب إن كان المتسبب فيها‬
‫شخص واحد أو مجموعة أشخاص.‬
‫لا تكبتها!‬
‫تستطيع أن تعتمد عليّ في أي شيء تحتاج إليه.‬
‫أي شيء.‬
‫سيداتي وسادتي...‬
‫يجب أن أودّعكم بقلب موجوع.‬
‫سأرحل.‬
‫حافظوا على معنوياتكم عالية.‬
‫ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫يا "ماتياس"...‬
‫سأرحل.‬
‫سعدت بالعمل معك كالعادة.‬
‫بل وأستطيع أن أقول حتى...‬
‫إنني أحبك من قلبي يا "ماتياس".‬
‫أما فيما يخصّكم جميعًا...‬
‫فآمل أن قيادتي‬
‫لم يكن تأثيرها صادمًا جدًا عليكم.‬
‫لكم الحرية في سرد قصة تجربتكم هنا‬
‫على أحفادكم وأحبائكم.‬
‫لكن على كل حال...‬
‫سيداتي وسادتي...‬
‫كان من دواعي سروري وجودي معكم.‬
‫ما هذا؟‬
‫اهدأ.‬
‫اهدأ يا "باليرمو".‬
‫دعنا نتكلم...‬
‫بهدوء.‬
‫لكنك لن ترحل.‬
‫اللعنة!‬
‫نظمت انقلابًا ضدي يا سافلة! ماذا توقعت؟‬
‫أنا مسؤولة عن الجانب العسكري من العملية،‬
‫وأنت مسؤول عن الجانب التقني.‬
‫التقني؟‬
‫هل أبدو لك كمهندس مهووس بالتقنية ‬
‫يرتدي نظارة؟‬
‫ما هي الأوامر‬
‫التي تريدين مني أن ألقيها عليهم بالأسفل؟‬
‫أذيبوا الذهب الآن، والآن لا تذيبوا!‬
‫أدخلوا غواصة الأعماق وأخرجوها!‬
‫اغطسوا واصعدوا!‬
‫من تظنين أنني أكون بالضبط؟‬
‫لم آت إلى هنا من أجل هذا العبث!‬
‫مقامي أعلى من هذا. سأرحل.‬
‫سأشغّل قفل الباب اليدوي.‬
‫وأنا أسدي لك خدمة.‬
‫لأنني إن بقيت هنا،‬
‫فسوف أطلق النار عليك بلا رحمة‬
‫وعلى بقيتهم.‬
‫أنا لم أعد في صفكم.‬
‫أنا من تسدي لك خدمة.‬
‫لأنني أقسم إن خطوتي التالية ستكون...‬
‫قتلك.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أخالفك الظن.‬
‫ألغام "كلايمور"...‬
‫التي كما ترون...‬
‫موجهة نحوكم.‬
‫لن تمسّني بضرر.‬
‫تعرفين أن ضميري لن يؤنّبني على قتلكم.‬
‫اهدئي.‬
‫لا تقدر على خيانتنا بهذا الشكل.‬
‫أتريدين أن تراهني على ذلك؟‬
‫يا "باليرمو"!‬
‫لا تتحرك!‬
‫ممتاز!‬
‫جاءت الأميرة المجنونة‬
‫لتلوّح بيدها مودّعة أميرها عند محطة القطار.‬
‫فليكن لديك بعض الكرامة يا "هلسنكي"!‬
‫إلى أين أنت راحل؟‬
‫إلى السجن؟‬
‫سترحل لتتلقى رصاصة في جبينك؟‬
‫سترحل لتخوننا؟‬
‫لن أخون أحدًا منكم.‬
‫معي أسرار الدولة التي ستضمن حمايتي.‬
‫لن أخونكم، فلا داعي للقلق.‬
‫الرحيل خيانة.‬
‫تركنا وحدنا هنا يُعتبر خيانة.‬
‫إياك...‬
‫إياك أن تتحرك.‬
‫لا أريد أن أقتلك أيها البدين.‬
‫لا تريد أن تقتلني؟‬
‫سيكون عليك أن تقتلني.‬
‫أنت تتصرف بجنون يا "هلسنكي".‬
‫إن رحلت يا "باليرمو"...‬
‫فإنني أقسم لك...‬
‫إنني سأنفجر وأقول "وداعًا".‬
‫أنا جاد يا "باليرمو".‬
‫سأنفجر.‬
‫أنا جاد.‬
‫أمسكت بك.‬
‫ماذا قلت لـ "ريو" ؟‬
‫- بخصوص ماذا؟‬
‫- قلت له إنه يعاني من صدمة.‬
‫سمّيها صدمة أو سمّيها ما شئت،‬
‫لكنه يشكو من خطب ما.‬
‫يشكو من خطب ما لأنه انفصل عن "طوكيو" ؟‬
‫لأنها سيارة "مازيراتي".‬
‫اسمعي...‬
‫ "مازيراتي"  هي تعبير مجازي يستعمله الشبان.‬
‫قصدي هو أن شيئًا ما حدث أثناء التعذيب.‬
‫لقد زعزعوا رجولته.‬
‫زعزعوا ماذا؟‬
‫اعتدى 40 رجلًا متعرقًا عليه من الوراء.‬
‫اعتدوا عليه بجنس شرجي.‬
‫تعرّض "ريو" للتعذيب‬
‫وأسمعته أنت هذا الكلام الفارغ؟‬
‫لكنه ليس كلامًا فارغًا.‬
‫سألته إن كانوا قد تخطّوا الحدود معه.‬
‫وأتعرفين؟ صمت ولم يردّ‬
‫لأنه يرفض مواجهة ما فعلوه به.‬
‫- إنها حالة معروفة، كما يقول الكتاب.‬
‫- لا.‬
‫لا أتحمّل.‬
‫لا تتحمّلين ماذا؟‬
‫أتعرف؟ أشعر فجأة...‬
‫وكأن الفقاعة انقشعت.‬
‫أي فقاعة؟‬
‫لا، أريد أن أعرف عن أي فقاعة تتكلمين.‬
‫أشعر كما لو أن غمامة انزاحت عن عيني.‬
‫أنظر إليك وأرى شخصًا لا أعرفه.‬
‫لا أعرف سبب ارتباطنا.‬
‫لا أعرف من أنت.‬
‫لا تسيئي فهمي يا "مونيكا".‬
‫قد تكون "طوكيو" سيارة "مازيراتي"‬
‫لكن هذا لا يعني أنك سيارة رخيصة.‬
‫أنا آسفة يا "دنفر".‬
‫لا أستطيع أن أظل مرتبطة بك.‬
‫حسنًا.‬
‫عندما تراها مندفعة نحوك وهي مشتعلة غضبًا‬
‫مثل وحش "الهايدرا" ، فعليك أن تخرس.‬
‫ألا تعرف وحش "الهايدرا" ؟ إنه... انس هذا.‬
‫ما عليك فعله هو أن تصمت تمامًا.‬
‫- ولا أدافع عن نفسي؟‬
‫- لا تدافع.‬
‫لأنك لا تعرف حتى سبب غضبها.‬
‫ما عليك فعله هو التزام الصمت.‬
‫وكلما كنت تعرف أقل عما تتحدث عنه معك،‬
‫زاد تعبيرك عن أسفك.‬
‫قل: "نعم، أنا آسف يا حبيبتي" ‬
‫ردًا على كل شيء تقوله.‬
‫هذا ما يُقال عنه "كما يقول الكتاب".‬
‫- كتاب للرجال الذين تحت سيطرة حبيباتهم.‬
‫- بل كتاب للرجال الناجين.‬
‫اصبر حتى تمر العاصفة،‬
‫وبعدها حين تكون عرفت اتجاه مهب الريح،‬
‫وعندما تكون أعصابها هدأت،‬
‫في ذلك الوقت تحديدًا...‬
‫تبادر بخطوتك.‬
‫ألم ترني وأنا أحذرك؟‬
‫نمر بمشاكل منذ أن كنا في الدير.‬
‫- هذا سبب ما يحدث.‬
‫- حسنًا.‬
‫المشاعر السلبية تراكمت.‬
‫وفي خضم كل هذه الأجواء المشحونة،‬
‫نفّست عن مشاعرها.‬
‫هذا ما حصل.‬
‫يا "بروفيسور".‬
‫أنا "طوكيو".‬
‫- لقد نظمت انقلابًا يا "طوكيو".‬
‫- "باليرمو" أصابه الجنون.‬
‫كاد يفجر بهو البنك.‬
‫- لكن الوضع تحت السيطرة.‬
‫- لا، ليس تحت سيطرتكم.‬
‫لا يمكنكم السيطرة على "باليرمو" ‬
‫لأن يستحيل توقع تصرفاته.‬
‫إنه مقيد وتحت المراقبة على مدار الساعة.‬
‫الخطة تنهار يا "طوكيو"!‬
‫أنا ما زلت موجودة هنا يا "بروفيسور".‬
‫وما الفرق الذي يحدثه وجودك؟‬
‫لا نستطيع إخراج الذهب من دون "باليرمو".‬
‫أم أنك تعرفين كيفية إخراجه؟‬
‫ومن دون "نيروبي"!‬
‫ومن دون "لشبونة"!‬
‫ "باليرمو"  كان سيهرب‬
‫لأنه التصرف الذكي الوحيد.‬
‫يا "بروفيسور"...‬
‫لقد كنت ملاكي الحارس.‬
‫حان دوري لأكون ملاكك.‬
‫كيف ماتت؟‬
‫ماتت لأنها رفضت خيانتي.‬
‫خالص تعازيّ لك.‬
‫أنا...‬
‫كنت أرتدي ملابس تمويه‬
‫وأختبئ في شجرة وكان هناك...‬
‫جنود ورجال شرطة في كل مكان.‬
‫هي كانت في مزرعة وعثروا عليها فيها.‬
‫أجبروها على أن تجثو على ركبتيها‬
‫ولم تكن مسلحة وسألوها عني.‬
‫أنا استمررت في الركض طويلًا.‬
‫سألوها: "أين (البروفيسور)؟"‬
‫قلت لها: "أخبريهم يا (راكيل).‬
‫أخبريهم بمكاني‬
‫وقولي لهم إنني سأسلّم نفسي، أرجوك."‬
‫ "لا أعرف."‬
‫ظلت تردد قول "لا أعرف" لهم.‬
‫وأطلقوا عليها رصاصتين.‬
‫أطلقوا عليها رصاصتين‬
‫مع أنها كانت غير مسلحة.‬
‫تأخرت في الوصول إليها.‬
‫هل رأيتها وهي تُعدم؟‬
‫سمعت صوت الرصاص فحسب؟‬
‫يا "بروفيسور"...‬
‫هل رأيتهم ينقلون جثتها؟‬
‫كان عليّ أن أهرب.‬
‫اسمعني.‬
‫أنا أيضًا سمعت أمي‬
‫وهي تقول لي أن أعود إلى المنزل،‬
‫وأنني سأكون في أمان أكثر هناك.‬
‫لكن 20 شرطيًا كانوا ينتظرونني في مطبخها.‬
‫وفي الخيمة،‬
‫سمعونا أيضًا نهرب من البنك،‬
‫لكننا لا نزال هنا.‬
‫الشيء الوحيد الذي رحل‬
‫هو ابن مقرض يرتدي قلنسوة.‬
‫هل ذكروا أي شيء في الأخبار؟‬
‫لا شيء.‬
‫مثلما حدث مع "ريو".‬
‫كنا سنعرف لو كانوا قتلوها.‬
‫إنها تخضع للاستجواب.‬
‫- إلى أين ستذهب يا "بروفيسور"؟‬
‫- إلى بنك "إسبانيا".‬
‫هذه ليست فكرة صائبة.‬
‫هذا ينطوي على خطورة كبيرة.‬
‫أقدّر اهتمامك،‬
‫لكنه المكان الوحيد الذي يمكنني أن أعرف فيه‬
‫إن كانت حبيبتي حية. ابتعد.‬
‫- لا.‬
‫- أرجوك، أنا أطلب منك.‬
‫- لا يا "بروفيسور".‬
‫- ابتعد.‬
‫لن أسمح لك بأن تركب الدراجة النارية.‬
‫70.‬
‫مع كل ما هو مذكور في هذه التقارير،‬
‫سوف تبلغين 70 عامًا عند خروجك من السجن.‬
‫وسوف تبلغ "باولا" 40 عامًا.‬
‫وستكون أمك ميتة منذ وقت طويل‬
‫وستصبح مجرد عظام بالية في قبر.‬
‫توقفي، لا داعي لأن تكملي كلامك.‬
‫يحدد وكيل النيابة‬
‫العقوبة الموصى بتنفيذها وليس أنت.‬
‫والقرار النهائي بين يدي القاضي.‬
‫لكنك تعرفين تمام المعرفة‬
‫أن وكيل النيابة والقاضي‬
‫يستعينان في عملهما...‬
‫بما أكتبه أنا في هذه التقارير.‬
‫ويمكنني أن أكتب أيًا كان ما أريده.‬
‫ماذا تريدين مني أن أكتب؟‬
‫ستجبرني على أن ألجأ إلى العنف.‬
‫- أنا أحمي الخطة.‬
‫- وأنا من يقرّر الخطة.‬
‫هذا ليس ضمن الخطة. هذا تصرّف ارتجالي.‬
‫وأنت تقول دومًا:‬
‫ "التصرفات الارتجالية ممنوعة" .‬
‫أنا لن أستسلم.‬
‫أحتاج منك أن تفهم‬
‫أن المكان الوحيد‬
‫الذي يمكنني فيه العثور على إجابات‬
‫هو بنك "إسبانيا".‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت جاد يا "بروفيسور" ؟‬
‫لا أعرف مكان "البروفيسور"‬
‫ولا أعرف ما سيفعله.‬
‫ألا يمكنك التفكير؟‬
‫هل شوّش الحب على عقلك؟‬
‫تتضمن الخطة ألا أعرف هذه المعلومات‬
‫لغرض حمايتها.‬
‫لا علاقة للحب بذلك.‬
‫بل له علاقة طبعًا.‬
‫لكن أمعني التفكير،‬
‫الحب في السجن يجفّ أثره مثل الماء.‬
‫يتلاشى سريعًا.‬
‫يجفّ ولا يبقى له أثر في غضون شهرين.‬
‫هل ستختارين شهرين من المعاناة‬
‫أم سجنًا مدى الحياة؟‬
‫حتى لو أنك متّ وتجسّدت في جسد آخر 7 مرات،‬
‫فستظلّين عاجزة عن فهم طبيعة حبّنا.‬
‫من أجل حماية الخطة،‬
‫علينا أن نعرف ما إذا كانت موجودة هناك‬
‫وتخضع للاستجواب.‬
‫إن كانت كذلك،‬
‫فستكون "أليثيا سييرا" هي من تستجوبها‬
‫وبالتالي ستكون موجودة في بنك "إسبانيا".‬
‫لكن لا يمكنك الذهاب!‬
‫اسمحي لي بأن أوضح لك طبيعة حبّكما.‬
‫أحدكما في سجن "سوتو ديل ريال"‬
‫والآخر في سجن في "كاديز"‬
‫بعيدان جدًا عن بعضيكما تنتظران زيارة زوجية‬
‫مرة في السنة، وهذا إن كنت محظوظة.‬
‫لأننا إن لم نقبض على حبيبك،‬
‫فلن تريه مرة أخرى أبدًا.‬
‫اختاري بين ذلك وبين الخروج من السجن‬
‫بعد وقت قصير لتكوني أمًا لابنتك.‬
‫أنت تحاولين التلاعب بمشاعري يا "أليثيا".‬
‫بل أنا أصارحك بالحقيقة.‬
‫كالعادة.‬
‫علينا الذهاب إلى هناك لنحمي الخطة.‬
‫كيف ستذهب إلى الخيمة‬
‫إن كان وجهك يتصدّر كل نشرات الأخبار؟‬
‫سأفعل مثلما يفعل الجميع.‬
‫سأرتدي بذلة حمراء وقناع "دالي".‬
‫جيد.‬
‫هي لن تخوننا.‬
‫مدّي يدك إليّ.‬
‫كم عدد المرات التي سبق وأن ظننت فيها‬
‫أنك وقعت في الحب؟‬
‫ستكتشفين أنك مخطئة هذه المرة أيضًا‬
‫مثل المرات السابقة وأنت تعرفين ذلك.‬
‫الجميع قادرون على الخيانة يا "مارسيليا" ،‬
‫الجميع بلا استثناء.‬
‫لكن على المرء أن يعرف...‬
‫كانت تلك لكمة قوية،‬
‫لكننا كنا انتهينا من العراك!‬
‫فعلًا؟‬
‫لم أكن أعرف.‬
‫احتس المزيد من الشراب يا "سرجيو".‬
‫- احتسيت كأسين.‬
‫- ملامح وجهك جادة.‬
‫هذا زفاف غريب يا "أندريس".‬
‫إنه حفل مذهل!‬
‫- يا أخي!‬
‫ - أشعر بالأسى عليها لأنها شابة‬
‫وواقعة في الحب، لكنك مريض.‬
‫ألم تسمع الكاهن؟‬
‫ "إلى أن يفرقكما الموت."‬
‫ربما هذه تكون النهاية الكبرى بالنسبة إليك،‬
‫لكنها البداية بالنسبة إليها‬
‫وهي بداية ظالمة في حقها.‬
‫هي تعرف أنني مريض.‬
‫الجميع يعرفون أنني مريض.‬
‫أنت تخون مشاعرها.‬
‫سأجعلها تعيش أفضل سنتين أو 3 سنوات‬
‫في حياتها.‬
‫أجل، وبعدها...‬
‫في الواقع، سوف أخونها بشكل ما.‬
‫لكن على كل حال،‬
‫الخيانة هي جزء متأصل من الحب.‬
‫بما أننا نتحدث عن الموضوع، ألق نظرة.‬
‫ "مارتن" .‬
‫يا له من أسطورة! أعز أصدقائي. إنه سعيد.‬
‫هل سوف يخونني؟‬
‫بالطبع سوف يخونني في الظروف المناسبة.‬
‫و "تاتيانا" ؟‬
‫سوف تخونني أيضًا.‬
‫لا، أنت تقول إنك تعيش تجربة الحب‬
‫كما لم يعشها أحد،‬
‫ومع ذلك لا ترى سوى خونة...‬
‫- خونة في كل مكان.‬
‫- لا، هذا ليس قصدي.‬
‫لا، ما أقصده‬
‫هو أن الخيانة لا تعتمد على طبيعة حبك‬
‫أو مدى حبك لشخص ما.‬
‫بل تعتمد على مدى صعوبة المعضلة‬
‫التي تجد نفسك أمامها.‬
‫هل سوف تخون حبيبتك؟‬
‫لن تخونها من حيث المبدأ.‬
‫لكن ماذا ستفعل لو قيل لك إنك لو خنتها‬
‫فإنك ستحصل على دواء‬
‫ينقذ حياة أخيك حبيبك؟‬
‫هذه معضلة عويصة!‬
‫ "سرجيو ماركينا". برود عاطفي.‬
‫نرجسية قهريّة.‬
‫خجل مرضي.‬
‫كلها مواصفات شخص معتلّ نفسيًا.‬
‫- باختصار، جوهرة نادرة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا تقرير كتبه خبير زائف‬
‫من دون مقابلة الشخص المعني.‬
‫أؤكد لك أنه شخص ممتع أكثر بكثير‬
‫مما يصفه التقرير.‬
‫جميل.‬
‫أجل، المعتلّ نفسيًا يمكن أن يكون ممتعًا جدًا.‬
‫هناك تحليل نفسي لك أيضًا.‬
‫وما هو تحليلي النفسي؟‬
‫أنت الأمّ الراعية‬
‫التي تتعلّق بأوغاد من نفس نوعه.‬
‫أنت تعظّمين من شأنهم،‬
‫وتصبحين تدريجيًا أصغر مقامًا إلى جانبهم.‬
‫ثم يستغلونك ويتلاعبون بك.‬
‫متى تخليت عن حدسك يا حضرة المفتشة؟‬
‫قبل ظهور "البروفيسور" في حياتك؟‬
‫لأن "ألبيرتو" كان يضربك.‬
‫بأي شكل يهينك هذا الرجل إذًا؟‬
‫في البداية استغللت الزهايمر‬
‫الذي تعاني منه أمي والآن العنف ضد الزوجة.‬
‫قولي لي إن القصة لا تكرر نفسها.‬
‫قولي لي إنه لم يخطر في بالك ذات مرة‬
‫وقلت في نفسك: "يجب أن أحذر،‬
‫هذا الرجل قد يكون وغدًا".‬
‫قولي لي إن هذا غير صحيح.‬
‫أنا أعرف البروتوكولات والمفاوضات‬
‫بقدر ما تعرفينها.‬
‫لقد هزمتك يا "راكيل".‬
‫لا بد أنني غبية‬
‫لأنني ظننت أننا مغرمان.‬
‫لم أطلب منك المجيء.‬
‫كانت مجرد خدعة.‬
‫هي أنهت الاتصال، ولم نستغلّ الموقف لصالحنا!‬
‫هي تلاعبت بك لأنك الحلقة الأضعف فينا.‬
‫ماذا فعل لأجلك؟‬
‫هل سيذهب إلى جزيرة مع عائلته ليبحث عنك‬
‫مثلما فعلت؟‬
‫هل سيتبع خطة تصوغينها أنت؟‬
‫هل سبق وأن كنت البطلة في القصة ولو لمرة؟‬
‫أم أنك تبعته دومًا مثل جرو مطيع؟‬
‫أنا حذرتك من "ألبيرتو". كان حقيرًا.‬
‫وهذا الرجل لا يختلف عنه.‬
‫السؤال المطروح غاية في البساطة يا "راكيل":‬
‫هل تستحقين أن تقضي من عمرك ‬
‫30 عامًا في السجن‬
‫من أجل أحمق كهذا؟‬
‫يا حضرة العقيد...‬
‫كنت ألقي نظرة على التقارير‬
‫وقد يكون هذا خطئي،‬
‫لكنني لا أستطيع العثور‬
‫على سجلات اعتقال "موريو".‬
‫كنت تلقي نظرة على ماذا؟‬
‫لا أريد لمسألة شكليّة أن...‬
‫في الواقع...‬
‫إنها مسألة تتعلق بحقوق الإنسان.‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل اقتنعت بالانضمام إلى منظمة خيرية؟‬
‫هل أنت في منظمة العفو الدولية؟‬
‫كف عن الهراء.‬
‫لكن حسب القانون...‬
‫يا "أنطونيانثاز" ، هل تعرف‬
‫متى نبدأ تطبيق القانون هنا؟‬
‫هل يمكنك أن تخمن؟‬
‫قل لي إجابة.‬
‫- عندما أنت...‬
‫- عندما أنا أصدر الأمر.‬
‫بالتحديد حينما يحلو لي فعل ذلك.‬
‫لأنني لا أهتم بتاتًا بأي سجلات اعتقال‬
‫أو ضمانات إجرائية.‬
‫هل تفهم معنى ما أقوله؟‬
‫أجل، أفهم.‬
‫لذا إلى حين صدور الأمر منك...‬
‫إلى حين أن أصدر الأمر، فإن تلك العاهرة‬
‫ستجلس هناك بلا نوم وستتبوّل في دلو.‬
‫هل لديك أي اعتراض على هذا؟‬
‫لا، لا اعتراض.‬
‫جيد يا "أنطونيانثاز". جيد.‬
‫ "الشفافية"‬
‫ "ارفعوا راتبي"‬
‫ "فليحيا الشرّ! فلتحيا الرأسمالية!"‬
‫نظام الدولة لا يمثّلنا...‬
‫تمنّى "البروفيسور" ‬
‫لو كان يرى بالأشعة السينية‬
‫ليرى إن كانت "لشبونة" موجودة‬
‫وراء قماش الخيمة.‬
‫لكنه لم يكن "سوبرمان".‬
‫لذا كان عليه أن يدبّر أمره‬
‫بأن يفكر بعقليّة "شيرلوك هولمز".‬
‫وصل إلى بنك "إسبانيا" ‬
‫باحثًا عن دليل يتتبعه.‬
‫ووجد 3 أدلة.‬
‫الشاحنة. ما سبب وجودها هناك؟‬
‫ولماذا كانت تغطيها آثار وحل؟‬
‫ "سي إن بي 85600 إن" .‬
‫توصّل فريق "باكستان" إلى الإجابة.‬
‫كانت الشاحنة تخصّ مركز الشرطة في "هويلفا"‬
‫الموجود بالقرب من المكان‬
‫الذي يُفترض أن "لشبونة" قُتلت فيه.‬
‫ "أنخل" .‬
‫لو كان ثمة أحد يتتبّع أثر خطّة "هاملين" ‬
‫فلا بد أنه كان هو‬
‫إلا إن كان لديه شيء أكثر أهمية‬
‫يتولى القيام به‬
‫مثل نقل "لشبونة" إلى "مدريد".‬
‫ولو كان ثمة أحد سيحزن على فراق صديقته‬
‫فكان سيكون هو أيضًا.‬
‫و "أليثيا سييرا" .‬
‫أُعلن عن إقامة هدنة قبل ساعات‬
‫لكنها كانت لا تزال هناك.‬
‫مهما كان قدر إدمانها على العمل،‬
‫فقد كان يجب أن تكون في بيتها‬
‫وتسترخي غامرة كاحليها في حوض مياه.‬
‫إلا إذا كانت اعترتها النشوة‬
‫بسبب إجراء استجواب مع مجرمة‬
‫من أكثر المجرمين المطلوبين في البلاد.‬
‫قد تكون "لشبونة" حيّة فعلًا.‬
‫لكن كان عليه التأكد‬
‫والتواصل معها ليعلمها أنه لن يتخلى عنها.‬
‫وصلت للتو سيارة الإسعاف‬
‫التي كنتما تستخدمانها كمركز اتصالات.‬
‫وهل تعرفين من سيتولى تفتيشها؟‬
‫ "ألبيرتو" ، طليقك.‬
‫هو أفضل مفتّش جنائي،‬
‫وكذلك متلهّف بشدة لأن يدمر حياتك أكثر.‬
‫يوجد خيار آخر.‬
‫يمكنني أن أدخل سيارة الإسعاف‬
‫قبل أي شخص آخر‬
‫وأتخلص من كل الأدلة.‬
‫لن تجدي شيئًا.‬
‫اللعنة يا "راكيل".‬
‫أنت أدرى بهذا.‬
‫فنحن نجد شيئًا دائمًا.‬
‫سنجد شيئًا يقودنا إلى أمك وابنتك.‬
‫سترين.‬
‫فليستعد‬‫ الأفراد الخمسة‬‫ التاليون‬
‫للذهاب إلى الحمّام مع زميلتي.‬
‫اسمع يا "غانديا" ،‬
‫بما أننا في الفريق نفسه الآن‬
‫فهل لي أن أطرح عليك سؤالًا؟ لأنني في حيرة.‬
‫هل نحن...‬
‫الأخيار أم الأشرار؟‬
‫سوف أشقّ كيس الصفن لديك‬
‫وأنتزع خصيتيك وأقحمهما في فمك.‬
‫سيكون من المبهر رؤية هذا.‬
‫لكن يديك مقيدتان يا رفيق.‬
‫هل تعرف‬
‫أن الاعتماد على استخدام الأصفاد للتقييد‬
‫أساسه جزء واحد من تشريح الجسم البشري؟‬
‫يستحيل التحرر من الأصفاد‬
‫بسبب عظمة مشط اليد.‬
‫لكن من السهل جدًا خلع هذه العظمة.‬
‫- فعلًا؟‬
‫- في الواقع...‬
‫إنها أفكار لنيل الحرية.‬
‫"حرّ‬
‫كالشمس عند بزوغ الفجر‬
‫أنا حرّ‬
‫كالبحر‬
‫حرّ‬
‫كالطائر الذي فرّ من قفصه ليطير‬
‫ويطير بعد طول انتظار‬
‫حرّ‬
‫كالرياح التي تقتلع جذور‬
‫ألمي وحزني المرير‬
‫في رحلتي للبحث عن حقيقة العمر‬
‫سأمشي مهما طال الدهر‬
‫وسأعرف بعد لهفة الانتظار‬
‫طعم الحرية بلا أسوار"‬
‫اخلد إلى النوم.‬
‫"4 زوايا تحيط سريري،‬
‫و4 ملائكة تحوم حول رأسي،‬
‫(لوقا) و(متّى) و(يوحنا)‬
‫وسيدتنا العذراء (مريم)"‬
‫يا "أنطونيانثاز" ؟‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أنت...‬
‫أنت رهن الاعتقال!‬
‫اركع على ركبتيك.‬
‫أنا كنت أجسّ النبض فحسب.‬
‫أرجوك، زوجتي وبناتي نائمات في أسرّتهن.‬
‫لن يلحق بهنّ أي أذى.‬
‫يجب عليك فقط اتباع تعليماتي‬
‫والإجابة على بعض الأسئلة.‬
‫لن أتكلم مع شخص يصوب مسدسًا نحو رأسي.‬
‫ستتكلم.‬
‫لدينا أولًا:‬
‫سيارة الإسعاف.‬
‫ثانيًا:‬
‫الجدة العجوز الخرفاء.‬
‫أين أنا؟‬
‫لا أقدر على هذا.‬
‫ثالثًا:‬
‫الطفلة التي فقدت أمها.‬
‫ماما.‬
‫رابعًا:‬
‫حب "البروفيسور"...‬
‫الذي لن يستمر سوى ليومين بعد دخولك السجن.‬
‫والآن، المشهد الأخير.‬
‫أنت تعتدي على ضابط.‬
‫لا تعرف ما تورّط نفسك فيه.‬
‫لقد أقمنا هدنة.‬
‫أحيانًا تكون الهدنة‬
‫هي الجزء الأهم من الحرب.‬
‫أعجز عن...‬
‫أعجز عن التنفس.‬
‫تمالك نفسك يا "أنطونيانثاز".‬
‫تمالك نفسك.‬
‫أعجز عن التنفس.‬
‫ "مارسيليا" .‬
‫هل تحسّنت؟‬
‫إذا تعاونت،‬
‫ستطلب النيابة عقوبة سجن مدتها 12 عامًا،‬
‫وسيُحكم عليك بـ10 أعوام،‬
‫وسيُطلق سراحك بعد 5 أعوام.‬
‫هكذا قد يكون مجرى حياتك.‬
‫إذا لم تتعاوني، فسيُحكم عليك بـ30 عامًا.‬
‫وستقضين بقية حياتك في السجن.‬
‫الخيار بين يديك يا حضرة المفتشة.‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬