‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"بنك (إسبانيا)‬
‫قبل 5 سنوات من ساعة الصفر"‬
‫مرحبًا.‬
‫صباح الخير يا آنسة.‬
‫لديّ موعد مع السيد "ماريو أوربانيخا" ،‬
‫محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫أنا "ألفريدو كيسمان"‬
‫من شركة "ريتينغ تراست".‬
‫لحظة واحدة من فضلك.‬
‫هذا لطف كبير منك، أشكرك.‬
‫- المعذرة، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫وأنت؟‬
‫هل التقينا من قبل؟‬
‫أنا أسألك إلى أين أنت ذاهب.‬
‫أنا هنا كي أقابل المحافظ.‬
‫وإلى أين أنت ذاهب؟ هل ذاهب في نزهة؟‬
‫إنه يوم جميل.‬
‫طُلب منك الانتظار بالأسفل.‬
‫سيأتي أحد ليرافقك.‬
‫صعدت وحدي بما أن لم يأت أحد،‬
‫فأنا أعرف المكان.‬
‫- يا سيد "كيسمان".‬
‫- هذا أنا.‬
‫- يسعدني لقاؤك.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫أعتذر عن التأخير.‬
‫- سيقابلك حضرة المحافظ خلال لحظات.‬
‫- عظيم.‬
‫- تعال معي.‬
‫- شكرًا.‬
‫طاب يومك.‬
‫سآتي معك.‬
‫تفضل.‬
‫استريحي يا عزيزتي.‬
‫أنت؟‬
‫أنا مسؤولة عن العناية المركزة.‬
‫لا داعي للقلق، سبق وأن عملت كممرضة.‬
‫سأذهب إلى الحمام، لكنني موجودة هنا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يا كلبة.‬
‫قلت لك إنني سأقتلك.‬
‫في أي اتجاه ذهب؟‬
‫في أي اتجاه ذهب يا "ريو" ؟‬
‫بربك يا "ريو"!‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫صعد السلالم.‬
‫ابقيا هنا يا "ستوكهولم" و"دنفر".‬
‫لا تسمحا له بالاقتراب من الباب.‬
‫إذا جعل الرهائن تهرب، فستكون نهايتنا.‬
‫- مفهوم.‬
‫- هيا بنا.‬
‫تعاليا معي يا "هلسنكي" و"بوغوتا".‬
‫هيا بنا.‬
‫فلينهض الجميع فورًا!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أديرو‬‫ا‬‫ ظهوركم للباب‬‫.‬
‫ "نيروبي". ثمة خطب ما. أسرعا!‬
‫ "نيروبي"! نحن قادمون.‬
‫- اصمدي يا "نيروبي"!‬
‫- "نيروبي"!‬
‫ "نيروبي"! نحن قادمون!‬
‫اصمدي يا "نيروبي"!‬
‫حاول أن يخنقها.‬
‫نبضها كان 162 نبضة في الدقيقة.‬
‫- "نيروبي". آسفة.‬
‫- اهدئي يا "نيروبي".‬
‫اهدئي، تنفسي.‬
‫- تنفسي يا "نيروبي".‬
‫- "غانديا" طليق.‬
‫يا "بوغوتا"!‬
‫ابق مع "نيروبي".‬
‫انسف دماغه إن عاد إلى هنا، مفهوم؟‬
‫يا "هلسنكي"...‬
‫ابدأ بمطاردته.‬
‫- اعتن بها من أجلي.‬
‫ - صديقتي...‬
‫القواعد تغيّرت بدءًا من الآن فصاعدًا.‬
‫لن ينهض أحد من مكانه‬
‫ولن يتحرك أحد ولن يأكل أحد‬
‫إلا بأوامر مباشرة صادرة منا.‬
‫أنتم هالكون يا "دنفر".‬
‫أنتم هالكون لا محالة.‬
‫غير معقول!‬
‫- هل قلت شيئًا لي يا "أرتوريتو" ؟‬
‫- أجل.‬
‫صارت هزيمتكم ممكنة.‬
‫أجل. صارت هزيمتكم ممكنة.‬
‫صارت هزيمتهم ممكنة.‬
‫اخرس يا "أرتورو"!‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫وإلا سأفرغ رصاصات مسدسي في رأسك اللعين.‬
‫- تغيّرت الأوضاع هنا يا "مونيكا".‬
‫- نعم.‬
‫إننا هنا‬
‫وأصبحنا نحن من نمثّل المقاومة الآن.‬
‫يا "أماندا"، يا "ميغيل"،‬
‫نحن المقاومة، صحيح؟‬
‫نحن المقاومة. المقاومة!‬
‫المقاومة!‬
‫مقاومة في أحلامكم!‬
‫لينبطح الجميع أرضًا في الحال!‬
‫هذا صحيح يا "سرجيو".‬
‫يجب أن نعرف‬
‫كيف ستكون ردود أفعال الحراس الشخصيين.‬
‫كيف ستكون ردود أفعالهم،‬
‫وكم من الوقت بالضبط‬
‫سيستغرقون لنقل المحافظ إلى بر الأمان،‬
‫وكيف سينتشرون...‬
‫- كل ذلك مذكور في البروتوكولات.‬
‫- أجل، لدينا البروتوكولات،‬
‫ولدينا النظرية،‬
‫لكن ينقصنا التدرب على التطبيق العملي.‬
‫وكيف تقترح أن نتدرب على التطبيق العملي؟‬
‫بالتسبب في أزمة أمنية بسيطة‬
‫ومراقبة ما سيُتخذ من إجراءات من الداخل.‬
‫هل ستدخل عرين الأسد؟‬
‫وسيحميني الأسد.‬
‫من الشخص الذي ستنتحل هويّته؟‬
‫سيظنون أنه عبقري ذو مكانة مرموقة.‬
‫محلّل مخاطر مالية‬
‫من شركة "ريتينغ تراست".‬
‫كان يعمل قبلها في شركة "بيكر آند بيكر"‬
‫وقبلها في شركة "ستاندرد آند ريسك".‬
‫من سنسرق هويته...‬
‫هو شخص فائق الذكاء.‬
‫رجل إسباني...‬
‫يعيش في "نيويورك" منذ أكثر من 20 عامًا.‬
‫ "ألفريدو كيسمان" .‬
‫عبقري عبقرية فذة.‬
‫وفي جعبتنا بضعة اقتراحات ممتازة‬
‫تخصّ اقتصاد البلاد.‬
‫- ستستحوذ على إعجاب حضرة المحافظ.‬
‫- صحيح.‬
‫أتسمح لي بالجلوس؟‬
‫بالطبع.‬
‫لكن يا حبذا لو ظللت واقفًا‬
‫في انتظار قدوم حضرة المحافظ.‬
‫هل أنت رئيس فريق حراسة حضرة المحافظ؟‬
‫نعم.‬
‫أنا وأنت نمارس العمل نفسه إلى حد ما.‬
‫كلانا نعمل في تحليل المخاطر.‬
‫نحن متشابهان جدًا، ألا تظن ذلك؟‬
‫لا.‬
‫لسنا متشابهين إطلاقًا.‬
‫أنا أحلل المخاطر لأنقذ الأرواح.‬
‫وأنت تحلل المخاطر لتكسب المال.‬
‫شتّان بين الأمرين.‬
‫بل نحن متشابهان.‬
‫أضف إلى ذلك أنك يقظ و...‬
‫شديد الملاحظة.‬
‫ما هي المخاطر التي تراها هنا والآن‬
‫في هذا المكتب؟‬
‫أريد أن أعرف بداعي الفضول.‬
‫لو كنت أرى أي مخاطر موجودة‬
‫في هذا المكتب...‬
‫فكانت ستُمحى من الوجود.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫سيد "كيسمان".‬
‫- صباح الخير. كيف الحال؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير، شكرًا لك.‬
‫- هلا نجلس؟‬
‫بعد إذنك.‬
‫هل أحضر لك كوب قهوة يا سيدي؟‬
‫إن أمكن إحضار كوب شاي سيلاني بنكهة الهيل،‬
‫فسيكون هذا ممتازًا.‬
‫- لو لم يكن ممكنًا، فأيّ شاي أسود كاف. شكرًا.‬
‫- بكل سرور.‬
‫إن احتسيت قهوة الآن، فسيثير ذلك جنوني.‬
‫يمكنك البدء بالإدلاء بشهادتك.‬
‫تفضلي.‬
‫أرغب في استيضاح أمر قبل أن أبدأ.‬
‫لا أعرف إن كان يمثّل أي أهمية، لكنه...‬
‫كان يشغل بالي‬
‫وأردت أن أسألك بخصوصه يا "أليثيا".‬
‫اسألي.‬
‫كيف هو الوضع في بيتك؟‬
‫عندما تعودين إلى البيت من العمل‬
‫بعد تعذيب صبي مثل "ريو"‬
‫الذي أرغمته على الوقوف مدة أيام متتالية‬
‫في زنزانة أضيق حجمًا من خزانة‬
‫وجعلته يتغوط ويتبول على نفسه.‬
‫ثم تعودين إلى البيت‬
‫حيث تعيشين مع "خيرمان".‬
‫لا أفهم.‬
‫لا يهمك أنهم يصفونك بـ "المعذّبة" ‬
‫في الصحافة.‬
‫لكن "خيرمان"...‬
‫ "خيرمان"  شخص طيب.‬
‫ماذا يقول لك عندما تعودين إلى البيت؟‬
‫هل يسألك: "كيف سار يومك يا حبيبتي؟"‬
‫وبعدها تقبّلينه...‬
‫وتحضنينه.‬
‫لكن كيف يعاملك هو؟‬
‫هل يبادلك الأحضان والقبلات؟‬
‫هل تمارسان الجنس؟‬
‫لأنني أتصوّر أنك تثيرين اشمئزازه.‬
‫الحقيقة هي أنه مر شهران‬
‫منذ آخر مرة حضنني فيها "خيرمان".‬
‫إنه لا يحضنني أو يقبّلني أو يمارس الحب معي.‬
‫بالتحديد منذ أن أحرقت جثمانه.‬
‫غطّوه بملاءة بيضاء‬
‫وأخذوه إلى مشرحة المستشفى...‬
‫وانتهت الأحضان منذ ذلك الحين.‬
‫عم تتحدثين يا "أليثيا" ؟‬
‫لقد مات.‬
‫جرّاء السرطان.‬
‫سرطان البنكرياس.‬
‫من النوع الذي يُقال للمريض عند الإصابة به‬
‫إن أمامه شهرين وقد كانا شهرين فعلًا.‬
‫زاد وزن جسدي...‬
‫بينما تناقص وزنه.‬
‫تورّدت بشرتي بينما ذبلت بشرته.‬
‫استنزفه السرطان.‬
‫تولّدت الحياة في باطن جسدي...‬
‫بينما تولّد الموت في باطن جسده.‬
‫هذه هي طبيعة السرطان.‬
‫هل تعرفين ما كان آخر شيء قاله لي؟‬
‫هل تصدقان أن كلماته الأخيرة كانت...‬
‫ "شغّلي نشرة الأخبار" ؟‬
‫ظننت أنه سيلقي عليّ أحد خطاباته‬
‫لأنه كما تعرفان كان غاية في الفصاحة‬
‫وكان واسع الأفق.‬
‫لكن كل ما قاله كان: "شغّلي نشرة الأخبار".‬
‫كان تحت تأثير المورفين لدرجة كبيرة،‬
‫لذا أتصوّر أنه لم يكن في كامل وعيه.‬
‫ثم أتاه الموت فجأة.‬
‫خالص تعازيّ.‬
‫- لنخرج قليلًا رجاءً يا "أليثيا".‬
‫- أجل، سأخرج.‬
‫أبق عينيك على "موريو" يا "أنطونيانثاز".‬
‫لا تسمح لأحد بالدخول.‬
‫بالله عليك،‬
‫لماذا لم تقولي شيئًا عن ذلك قبل الآن؟‬
‫ماذا كنت سأستفيد؟‬
‫شعوركم بالشفقة عليّ؟‬
‫يا "أليثيا"...‬
‫أشعر ببالغ الأسف، لكن لا أظن أنك قادرة‬
‫على تولّي قضية عملية السطو الآن.‬
‫سآخذ هذه.‬
‫وهذا أيضًا.‬
‫اهدأ.‬
‫حاول أن تموت بهدوء.‬
‫ "هلسنكي" !‬
‫اصمد! يا "بوغوتا"!‬
‫يا "بوغوتا" ، تعال إلى المكتبة!‬
‫اصمد يا "هلسنكي" ، أرجوك.‬
‫- اصمد. يا "بوغوتا".‬
‫- اذهب.‬
‫يا "بوغوتا"! اصمد، أرجوك.‬
‫تعال إلى المكتبة يا "بوغوتا"!‬
‫بسرعة يا "بوغوتا"!‬
‫ساعدني.‬
‫اصمد يا "هلسنكي".‬
‫- بسرعة.‬
‫- تحركي.‬
‫اصمد. هيا!‬
‫اصمد.‬
‫اقطعي الحبل!‬
‫هيا! اقطعي الحبل اللعين!‬
‫اصمد يا "هلسنكي".‬
‫ "غانديا" !‬
‫أيها الوغد!‬
‫الزموا الصمت عليكم اللعنة!‬
‫أمرتكم بعدم الكلام. الكلام ممنوع!‬
‫يا "أماندا".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تحسّنت.‬
‫- هدأت قليلًا الآن.‬
‫- جيد.‬
‫يمكننا أن نعود إلى بقية الآخرين إن أردت.‬
‫لا داعي للاستعجال. أكبر همّنا هو أن تتحسّني.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اسمحي لي بأن أقيس نبضك.‬
‫لا، ما زال سريعًا جدًا يا "أماندا".‬
‫أنت تمرّين بنوبة قلق حادة.‬
‫هل تشعرين بتهيّج في صدرك؟‬
‫في الواقع، قليلًا.‬
‫هذا طبيعي. ذلك أحد الأعراض.‬
‫لحسن الحظ...‬
‫أحضرت دواء لك.‬
‫خذي.‬
‫مفعوله مدهش.‬
‫- تناولي 3 حبات.‬
‫- هل مفعوله أقوى من اللازم؟‬
‫لا إطلاقًا.‬
‫أقوى بقليل من "الفاليريان" فحسب.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أنا متأكد.‬
‫أنا تناولت 4 حبات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضلي.‬
‫حبة تلو الأخرى.‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫أعيروني انتباهكم جميعًا. من فضلكم!‬
‫ماذا أقول؟‬
‫الكثيرون منكم لم يعرفوا زوجي...‬
‫ "خيرمان" .‬
‫لكن حضرة العقيد‬
‫يظن أنه يهمّكم أن تعرفوا هذا.‬
‫لقد تُوفي.‬
‫ "تامايو"...‬
‫يعتبرني غير قادرة على تأدية عملي.‬
‫لكن الحقيقة‬
‫هي أنه لا يوجد أحد أفضل مني لهذه المهمة.‬
‫لا يوجد أحد أفضل مني.‬
‫لأنني لا أريد أن أعود إلى البيت.‬
‫أو أفتح الثلاجة.‬
‫لا أريد أن أفتح صندوق البريد‬
‫تجنبًا لأن أرى اسمه.‬
‫ولا أريد أن أفتح علب الصور.‬
‫أنا أشبه بنظام "ديب بلو" الحاسوبي‬
‫للعب الشطرنج‬
‫الذي يحسب 200 مليون خطوة في الدقيقة‬
‫يمكن اتخاذها ضد "البروفيسور".‬
‫هذا ما تحتاج إليه عملية السطو هذه.‬
‫وهذا ما أحتاج إليه.‬
‫هل يريد أحدكم أن يقول شيئًا؟‬
‫لا؟‬
‫إذًا لنبتهج قليلًا.‬
‫فلنعد إلى العمل.‬
‫يا "ريو".‬
‫ما الذي منعك من أن تطلق النار؟‬
‫لا أدري.‬
‫تجمدت في مكاني.‬
‫ولماذا تجمدت في مكانك يا "ريو" ؟‬
‫لأنني لست قاتلًا لعينًا.‬
‫لست مضطرًا لأن تكون قاتلًا لعينًا.‬
‫لم أستطع أن أطلق النار عليه في صدره،‬
‫ثم أتظاهر بأن لم يحدث شيء.‬
‫- أطلق النار على ساقه.‬
‫- لا أستطيع!‬
‫أطلق النار على السقف!‬
‫أو على الأرضية!‬
‫افعل أيًا كان ما يلزم لتمنعه من التحرك!‬
‫أنا أقول لك إنني لم أستطع.‬
‫لقد تجمدت في مكاني.‬
‫قال لي إنه ربّ عائلة.‬
‫كان غير مسلح، لم أستطع أن أطلق النار عليه.‬
‫ولماذا لم تستطع؟‬
‫قل لنا السبب.‬
‫لم يستطع لأنه يعاني من صدمة.‬
‫قلت هذا وأنت تجاهلت ما قلته.‬
‫والآن بسببك،‬
‫"هلسنكي" و"نيروبي" كادا أن يُقتلا.‬
‫كفى يا "دنفر"!‬
‫أطلق "ريو" الإنذار.‬
‫و"هلسنكي" و"نيروبي" على قيد الحياة.‬
‫هذا ما يهم.‬
‫هل تعرفون ما هو أهم من ذلك؟‬
‫كيف تحرّر؟‬
‫- أنت اصطحبت "غانديا" إلى الحمام.‬
‫- أجل.‬
‫- هل كبّلته بالأصفاد جيدًا؟‬
‫- من البديهي أنني فعلت هذا.‬
‫ "من البديهي."‬
‫إذًا من البديهي وجود أمر غير منطقي.‬
‫يا "طوكيو" ، كيف يمكن لرجل أن يهرب‬
‫وهو مكبّل اليدين؟‬
‫أتعرفين كيف حدث ذلك يا "نيروبي" ؟‬
‫ألديك أي فكرة؟ ماذا؟‬
‫لا فكرة، صحيح؟‬
‫ثمة شيء مريب يجري هنا في رأيي.‬
‫هل تلمح إلى أنني خائن؟‬
‫- لا أعرف، أنت قل لي.‬
‫- لا.‬
‫أنت قل لي.‬
‫إنها غلطتنا نحن.‬
‫ما كان ينبغي أن نكلّف الصبي بمهمة الحراسة‬
‫وهو يعاني من اضطراب ما بعد الصدمة.‬
‫ "ريو"  ليس خائنًا.‬
‫أمامنا مشكلة أكثر إلحاحًا.‬
‫أنصتوا إليّ.‬
‫التهديد الأكبر هو أن ينجح "غانديا" ‬
‫في التواصل مع من في الخارج‬
‫ويعمل معهم على شنّ هجوم منسق‬
‫من الداخل والخارج في الوقت نفسه.‬
‫ما الخطة يا "بروفيسور" ؟‬
‫يجب أن يُقتل.‬
‫من؟‬
‫ذلك الرجل.‬
‫لسنا قتلة.‬
‫إذًا سنصبح جثثًا.‬
‫سنتخلص من الحراس الشخصيين‬
‫خلال الساعة الأولى من عملية السطو.‬
‫هم من سيخرجون من البنك‬
‫وهم يحملون أسرار الدولة.‬
‫حُلت المشكلة.‬
‫اخرجوا عليكم اللعنة!‬
‫ذلك الوغد لن يخرج وهو يحمل أسرار الدولة.‬
‫فليلزم الجميع أماكنهم.‬
‫لن ينفذ أي أوامر.‬
‫و "سانتياغو" ؟‬
‫- هل خرج من البنك بعد أن أثار الفوضى؟‬
‫- أجل.‬
‫- بدا الانفجار وكأنه نتج عن حادث.‬
‫-  كان الانفجار مذهلًا.‬
‫أحضرت لك آخر تقارير من شركتي‬
‫بخصوص مخاطر الاستثمار القُطرية.‬
‫لكن...‬
‫لن تصدر التقارير قبل الشهر القادم.‬
‫ما زلنا نعمل عليها لكنها تُعتبر منتهية.‬
‫وهي لا تدعو إلى التفاؤل.‬
‫ستؤثر سلبًا على قيمة علاوة المخاطر‬
‫المرتبطة بالدّين العام.‬
‫- هل توجد اقتراحات؟‬
‫ - بصورة رسمية، توفير أصول سائلة في البنك،‬
‫واتخاذ إجراءات مضادة للتضخم المالي،‬
‫الإجراءات المعهودة.‬
‫لكن إن سمحت لي بالإدلاء برأيي‬
‫الذي لن يظهر في التقارير أبدًا...‬
‫الذهب.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫زد من احتياطي الذهب لديك.‬
‫إنه الملاذ الآمن الوحيد وقيمته في ارتفاع.‬
‫وأحضره إلى هنا...‬
‫إلى الخزنة في بنك "إسبانيا".‬
‫الذهب وحده هو ما سيقوّي موقفك في السوق.‬
‫اسمع.‬
‫كانت الأزمة التي حدثت في 2008 هيّنة.‬
‫أزمة الديون الحقيقية على الأبواب.‬
‫هل تطلب مني...‬
‫أن أراهن بالاحتياطي الوطني بأكمله‬
‫على اللون الذهبي وحده؟‬
‫لا، أطلب منك‬
‫أن تراهن على الحصان الذي يضمن لك الفوز...‬
‫وهو الحصان الذهبي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا تقلق، لا توجد مشكلة.‬
‫هل كان ذلك انفجارًا؟‬
‫فليتجه حراس الأمن إلى مكتب المحافظ.‬
‫من "غانديا" إلى فريق الأمن الخارجي.‬
‫فعّلوا حالة التأهب القصوى. أكرر.‬
‫- حالة التأهب القصوى. أغلقوا المبنى.‬
‫- هل يوجد شيء في الخارج؟‬
‫لا أرى شيئًا. أين كان الانفجار؟‬
‫في القبو يا سيدي. يبدو من الرائحة‬
‫أنه ربما كان انفجار جيب غازي.‬
‫عُلم. لا تغلقوا شيئًا. أكرر. لا تغلقوا شيئًا.‬
‫قد نحتاج إلى إخلاء المبنى.‬
‫حالة تأهب أمنية قصوى.‬
‫فليرتد جميعكم السترات الواقية من الرصاص.‬
‫جميعكم!‬
‫توجد لديهم أسلحة عسكرية هناك.‬
‫أتصوّر أنه يحضنها في الفترات المسائية‬
‫ويتلهّف لأن يضغط على الزناد.‬
‫كان عضوًا في قوات الجيش الخاصة.‬
‫يعمل حارسًا شخصيًا للمحافظ منذ 3 سنوات.‬
‫وكان الحارس الشخصي لوزير الداخلية قبل ذلك.‬
‫خاض عمليات عسكرية خاصة‬
‫في "العراق" و"لبنان"،‬
‫لكن هذه العمليات المسجلة رسميًا فقط،‬
‫لأن خلال الست سنوات‬
‫الذي كان فيها ضمن القوات الخاصة،‬
‫لا توجد أي سجلات عن تحركاته. وهذا يعني...‬
‫أنه أدّى عمليات سرية ومهام ذات طابع سرّي.‬
‫إنه قاتل يا "سرجيو".‬
‫إنه قاتل.‬
‫هل وجدتم خزانة الأسلحة؟‬
‫لا نستطيع إيجادها في أي مكان.‬
‫بحثنا في كل مكان،‬
‫لكن لا يوجد أثر لأسلحة عسكرية.‬
‫لا أعرف شيئًا عن خزانة الأسلحة،‬
‫لكن أصفاده كانت في المكتبة.‬
‫ذلك الوغد حرر نفسه من الأصفاد بمفرده.‬
‫سيكون كطفل يلعب في "ديزني لاند".‬
‫إما أن نقتله أو يقتلنا.‬
‫أنا رأيته أيضًا.‬
‫وفهمت طبيعته على الفور.‬
‫إذا واتته الفرصة، فسيتصرّف‬
‫وكأنه يلعب لعبة فيديو يطلق فيها النيران.‬
‫تصرّفوا بحزم ومن دون تردد‬
‫حتى عند مواجهة أدنى خطر.‬
‫تصرّفوا من منطلق الدفاع عن النفس...‬
‫ولكن من دون تردد.‬
‫لأنه لن يتردد.‬
‫إنه محارب سابق عديم الضمير.‬
‫إنه عديم الرحمة.‬
‫وسيحاول أن يقتلكم.‬
‫ماذا ستفعل عندك في مركز القيادة؟‬
‫سأصعّب الموقف على من في الخارج‬
‫لأمنعهم من أن يخرقوا الهدنة.‬
‫وأيضًا…‬
‫سأثبت لهم أننا أكثر مهارة‬
‫من أي وقت مضى يا "طوكيو".‬
‫حسنًا.‬
‫أهم شيء هو أن تلتقطي أنفاسًا طويلة وعميقة.‬
‫جيد جدًا.‬
‫قولي لي شيئًا تحبينه.‬
‫- البحر.‬
‫- البحر ممتاز لتمرين الاسترخاء هذا.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫جيد. والآن يا "أماندا" ،‬
‫تخيلي أنك في يوم صيفي حار.‬
‫أنت جالسة على الشاطئ‬
‫عند حافة مياه البحر‬
‫والأمواج تداعب قدميك.‬
‫هل تشعرين بذلك؟‬
‫أجل، أشعر بذلك.‬
‫الآن نحن نطفو على عوّامة في وسط مياه البحر.‬
‫نسيم البحر العليل...‬
‫يهبّ على طول الشاطئ.‬
‫تراقص أشجار النخيل،‬
‫والجو معبّق برائحة الصيف.‬
‫أشعر بالنعاس.‬
‫دعي صوت البحر يغني لك تهويدة النوم.‬
‫دعي البحر يؤرجحك في أحضانه حتى تنامي.‬
‫ "أماندا"...‬
‫تعالي.‬
‫إن كنت تتصل للتفاوض، فاضغط على الرقم 1.‬
‫إن كنت تتصل للاستسلام، فاضغط على الرقم 2.‬
‫إن كنت تتصل لتسألني عما أرتديه،‬
‫فاضغط على علامة الشبّاك.‬
‫- اتصلت بك وأنت في مزاج جيد.‬
‫- نعم.‬
‫إنه يوم جميل.‬
‫يسرّني هذا لأنني لم أكن متأكدًا‬
‫من كيفية تقبّلك للأخبار التي أحملها لك.‬
‫أرسلت للتو خبرًا حصريًا إلى جريدة وطنية.‬
‫سيتصلون بك ويطلبون أن تؤكدي لهم‬
‫أن ثمة هدنة قائمة. آمل أنك ستؤكدين ذلك.‬
‫لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫لأنك إن لم تفعلي،‬
‫فسأسرّب خبر أنكم لفّقتم إعدام "لشبونة"‬
‫وأنكم تحتجزونها بشكل غير قانوني منذ حينها‬
‫وترفضون نقلها إلى المحكمة.‬
‫لا قيمة لهذا يا "بروفيسور".‬
‫لديّ أيضًا تسجيل للإعدام المزعوم.‬
‫الوغد اللعين!‬
‫يمكنني أن أخبرهم أيضًا‬
‫أنكم تتفاوضون معها بتهديدها بالقبض...‬
‫على الابنة والجدّة في جنوب شرق آسيا.‬
‫لكن بصراحة، بيني وبينك...‬
‫فات أوان هذا بالنسبة لكم.‬
‫أعرف عن عملاء الاستخبارات الإسبانية الـ3‬
‫في مقر شرطة "كاتيبونان" في "مينداناو"،‬
‫والقنصل الإسباني‬
‫السيد "ليوبولدو غيس بورني"‬
‫الذي وصل إلى "مانيلا" لينسّق العملية...‬
‫وفّروا أموال دافعي الضرائب، وفي الوقت نفسه،‬
‫تجنّبوا إحراج أن تصيروا أضحوكة.‬
‫طبعًا. أنت مغتر بنفسك وتتكلم كثيرًا، صحيح؟‬
‫تتكلم مثل مذيعي الراديو.‬
‫ادخل في صلب الموضوع.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يجب أن أتأكد من أن الهدنة ستظل قائمة.‬
‫لديّ إنسانة تصارع الموت.‬
‫لم يعد وعدك لي كافيًا.‬
‫أكّدي للصحافة أننا أقمنا هدنة.‬
‫ولإثبات نواياك الحسنة ورفع الروح المعنوية‬
‫لدى كل الموجودين داخل البنك‬
‫بمن فيهم الرهائن،‬
‫أود أن أطلب شيئًا آخر.‬
‫انتشرت أخبار الهدنة في كل وسائل الصحافة‬
‫في غضون دقائق معدودة.‬
‫كان عنوان الخبر جميلًا.‬
‫لكن صورة الخبر كانت أجمل.‬
‫تركت لنا الشرطة عند الباب‬
‫8 صواني من أرز الباييا‬
‫و14 رغيفًا من الخبز‬
‫وعلبتين كاملتين من زجاجات النبيذ.‬
‫بدا كما لو أننا كنا على أعتاب إقامة حفلة.‬
‫عجبًا، رائحتها شهية.‬
‫لكن بدا الوضع بالداخل‬
‫كما لو أننا كنا على أعتاب إقامة جنازة.‬
‫ما خفي عن أعيننا‬
‫يكون عادة أهم مما تراه أعيننا.‬
‫و "غانديا"...‬
‫الذي كان على وشك تدمير حياتنا،‬
‫كان خفيًا عن أعيننا جميعًا.‬
‫يا "طوكيو" ،‬
‫"ستوكهولم" و"ريو" فتشا الطابق الأول‬
‫ولا أثر له. أنصتي إليّ.‬
‫القبو هو المكان الذي لا أستطيع رؤيته.‬
‫فليذهب "هلسنكي" إلى القبو الشرقي‬
‫وأنت إلى الغربي.‬
‫ "لا توجد إشارة"‬
‫يا "طوكيو".‬
‫فقدت الاتصال بالكاميرات داخل البنك.‬
‫كل الكاميرات.‬
‫عليكم تدبّر أمركم وحدكم.‬
‫ما خفي عن أعيننا يؤثر على حياتنا‬
‫إلى حد يفوق تصوّرنا.‬
‫يا ممرّض.‬
‫لنطمئن على حالتك.‬
‫من غير المعقول أنني لم أكن أثق بك بتاتًا.‬
‫ولماذا لم تثقي بي؟‬
‫لأنك ضمن فريق "باليرمو" و"برلين".‬
‫ولأنك تستعرض فحولتك.‬
‫هو فحل، لكنه رجل ضخم‬
‫وقوي البنية كما لو كان قلعة من طوب‬‫.‬
‫بل هو رجل حساس.‬
‫سأحقنك بحقنة يا حلوتي "نيروبي".‬
‫حقنة أخرى؟‬
‫- ترأفي بها قليلًا.‬
‫- إنها مضادات حيوية.‬
‫هي معرضة لخطر العدوى.‬
‫أنت مذهلة يا "باكيتا".‬
‫طلبت منها أن تحقنني بحقنة أخرى.‬
‫حسنًا، إذا كان ذلك بناءً على طلب المريضة...‬
‫هل تتذكر عندما قلت لك...‬
‫إنني لن ألمسك أبدًا؟‬
‫أنا أعيد النظر في هذه المسألة.‬
‫كان ذلك بلا شك تصريحًا بنواياها.‬
‫ألست محقًا يا "باكيتا" ؟‬
‫عندما قلت…‬
‫إنك لن تلمسيني أبدًا...‬
‫كنت قد وقعت في شباكك.‬
‫الآن يمكنني أن أتخيلك...‬
‫وأنت ترتدين الفستان الأبيض،‬
‫وتقولين: "أقبل الزواج بك".‬
‫- على مهلك...‬
‫- والزفاف والأصدقاء‬
‫- واحتساء الخمر...‬
‫- لا ترفع سقف آمالك.‬
‫لن تنجب طفلك الثامن مني.‬
‫ما خفي عن أعيننا يصير أكبر هواجسنا.‬
‫ليس موجودًا هنا.‬
‫لأنه بمجرد أن تبدأ الشكوك...‬
‫لن يكون من السهل إيقافها.‬
‫يا "ريو".‬
‫لم لا يوجد على جسدك‬
‫أي ندوب ناتجة عن التعذيب؟‬
‫لم ينقص وزنك حتى.‬
‫كيف تحرّر "غانديا" ؟‬
‫لماذا تسألينني هذا السؤال؟‬
‫لأنك كذبت.‬
‫أخفيت بعض تفاصيل التعذيب عن "البروفيسور" ‬
‫وهو طلب أن تحكي ما حدث بدقة.‬
‫لماذا قلت لي أنا دونًا عن الكل؟‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا أنا؟‬
‫لأن الفظائع التي حلّت بي لا تفارق ذهني‬
‫وتمنعني من النوم.‬
‫لأنني لم أرد أن أتذكرها‬
‫ولم أرد أن يُشفق عليّ أكثر.‬
‫لأنني لم أرد أن أصف‬
‫كيف بكيت واليأس يملأني‬
‫في ذلك التابوت اللعين،‬
‫والشيء الوحيد الذي تمنيته...‬
‫هو أن أكون في غرفة نومي‬
‫وأرمي نفسي في حضن أمي‬
‫التي تصوّرت أنها لن تعرف أبدًا ما حدث لي‬
‫لأن لن يكون لي قبر تستطيع أن تزوره حتى.‬
‫- "ريو"...‬
‫- لأنني بكيت بحرقة‬
‫لدرجة أنني أُصبت بتشنجات‬
‫وارتطم رأسي بغطاء التابوت.‬
‫- تساقط الرمل في عينيّ واستمررت في البكاء.‬
‫- توقف.‬
‫هل هذا ما أردته؟‬
‫هل هذا ما أردت أن أقوله لك؟‬
‫سامحني، أنا آسفة.‬
‫هوّن عليك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا مشكلة.‬
‫بل توجد مشكلة.‬
‫أنا آسفة جدًا، أنا مرعوبة ولا أعي ما أقوله.‬
‫سأجعلك تثقين بي.‬
‫يا "ريو".‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأقتل "غانديا".‬
‫نبحث عما خفي عن أعيننا،‬
‫لكننا ننسى أحيانًا أن ما خفي عن أعيننا‬
‫قد يكون متربصًا بنا ويراقبنا.‬
‫وحينها نقع في مشكلة.‬
‫نعم، هذا أفضل. صحيح يا حبيبتي؟‬
‫تغمرنا البهجة الآن.‬
‫تأمّلي هذه الوجوه السعيدة.‬
‫لن يتمرد أحد آخر الآن يا حبيبتي.‬
‫يا لجمال ما أراه! يا لها من أجواء انسجامية‬
‫نشروها في المكان‬
‫بمجرد أرز باييا وجعة!‬
‫فلنصفّق بحرارة للسارقين.‬
‫كف عن العبث واخرس في الحال!‬
‫يجب أن تحرّرني.‬
‫أنا هشّمت رأسه.‬
‫إذا تركتموني هنا مقيدًا مثل خروف‬
‫فسيكون مصيري أبشع من مجرد التعرض للقتل.‬
‫حرّرني أرجوك.‬
‫لماذا قد يقتلك الآن؟‬
‫فهو لم يقتلك عندما تحرّر.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫نحن نبحث عنه الآن.‬
‫عظيم. أنتم تبحثون عنه. تريحني معرفة هذا.‬
‫ممتاز.‬
‫تريحني أيضًا معرفة...‬
‫أنهم جعلوك مسؤولًا عن مجالسة الأطفال هنا.‬
‫يا له من قرار حكيم، صحيح؟‬
‫من اتّخذ ذلك القرار؟‬
‫وقع اختيارها على "ريو".‬
‫اختارت العبقري المتخصص في تقنية المعلومات‬
‫ليطارد أخطر قاتل محترف في "إسبانيا" كلها.‬
‫كم هذا تصرّف ذكي!‬
‫صبي صغير مصاب بصدمة‬
‫وغير قادر على إطلاق النار حتى.‬
‫يتشابك الأيدي مع حبيبتك السابقة‬
‫ويبكي معها في أرجاء البنك.‬
‫يا لها من حكاية جميلة!‬
‫سوف يذبحهم واحدًا تلو الآخر يا غبي.‬
‫متى ستفهم أن "طوكيو" ‬
‫هي من تتولى القيادة الآن؟‬
‫هذا لا يتعلق بإجراء عملية على "نيروبي".‬
‫إنما يتعلق بالنجاة من الموت الآن يا أخي.‬
‫- تعال يا غبي. تعال.‬
‫- ما الأمر؟ ماذا تريد الآن؟‬
‫اسمع، أعرف أنك تكنّ حبًا كبيرًا لـ "طوكيو" .‬
‫خضتما العديد من المصاعب معًا.‬
‫لكن هل هي فعلًا القائدة ‬
‫التي نستحقها الآن في رأيك؟‬
‫أجبني بكل صدق...‬
‫هل تثق بـ "طوكيو" ؟‬
‫يجب أن تحرّرني يا أخي.‬
‫تعرف أن هذا التصرّف الصائب.‬
‫عليك تحريري واصطحابي إلى الطابق العلوي.‬
‫هيا افعلها.‬
‫اخرس!‬
‫أنت المسؤول عنهم الآن يا "ماتياس".‬
‫كنت قد أوشكت.‬
‫يا "ريو"!‬
‫إلى أين تذهب يا "ريو" ؟‬
‫سأقتل ذلك الحقير.‬
‫توقف يا "ريو". قلت لك توقف!‬
‫أعتذر عما بدر مني قبل قليل.‬
‫أنا غارق في هموم كثيرة.‬
‫لكن دعني أقل بوضوح‬
‫أنني متأكد من أنك رجل شريف.‬
‫أعرف أنك لن تخوننا أبدًا.‬
‫- لننل من ذلك الوغد معًا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫مرحبًا، معك الشرطة الوطنية.‬
‫أنا "سيزار غانديا"،‬
‫رئيس فريق حراسة محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫أنا أتصل من خط مؤمّن تابع لوزارة الداخلية.‬
‫هل هو ظاهر لك؟‬
‫أجل، إنه خط اتصال من بنك "إسبانيا".‬
‫بالضبط. صليني بوحدة العمليات‬
‫الموجودة خارج البنك.‬
‫هذه أولوية قصوى.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هذه مكالمة ذات أولوية قصوى.‬
‫- أنا "سيزار غانديا".‬
‫- من؟‬
‫أنا رئيس فريق حراسة المحافظ.‬
‫دعني أخاطب العقيد "تامايو".‬
‫أجل، طبعًا. يا حضرة العقيد.‬
‫إنه رئيس فريق حراسة المحافظ.‬
‫- أخل الغرفة.‬
‫- أخلوا المكان من فضلكم.‬
‫العقيد "تامايو" يتحدث.‬
‫لقد تمكنت من التحرر يا حضرة العقيد.‬
‫أنا "غانديا".‬
‫من أين تتصل يا "غانديا" ؟‬
‫من الغرفة الآمنة.‬
‫أستطيع مراقبة كل تحركاتهم‬
‫عبر كاميرات المراقبة الداخلية.‬
‫قطعت كل الاتصالات الخارجية بالكاميرات‬
‫كي لا يرانا هؤلاء الأوغاد من الخارج.‬
‫أنتظر تعليماتك.‬
‫لا تقم بأي تحركات في الوقت الحالي.‬
‫نحن في حالة هدنة.‬
‫أي هدنة يا حضرة العقيد؟ ما مدتها؟‬
‫تبقّى أكثر من 24 ساعة على انتهائها‬
‫ولا يمكننا التملّص منها.‬
‫ذاع خبرها في كل الأخبار.‬
‫يا حضرة العقيد، خلال 24 ساعة،‬
‫سيصبح هؤلاء الأوغاد في "سنغافورة".‬
‫قوموا بشنّ هجوم منسّق معي.‬
‫سنباغتهم من الداخل والخارج.‬
‫وستنتهي العملية كلها خلال 10 دقائق.‬
‫ليس بيدي حيلة.‬
‫لا تريد الرئاسة حدوث المزيد من المعارك‬
‫في وسط "مدريد".‬
‫يا سيدي، لديّ أسلحة أوتوماتيكية‬
‫وقنابل وكل شيء.‬
‫لن أجلس مكاني وأنتظر إلى أن يهربوا.‬
‫أنا لم أوقّع على أي هدنة.‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫بصورة رسمية،‬
‫لا يمكنني سوى أن آمرك بأن تنتظر.‬
‫لكن هذا ليس ما أريدك أن تفعله.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫كل ما ستقدم على فعله‬
‫سيُعتبر دفاعًا عن النفس.‬
‫لن تتعرّض لأي مشاكل قانونية.‬
‫إن قتلتهم جميعًا، فستصبح بطلًا في نظري‬
‫وفي نظر المحققين وفي نظر حكومة بلدنا.‬
‫عُلم يا حضرة العقيد.‬
‫بالتوفيق.‬
‫أهم لحظات حياتنا‬
‫هي عندما ندرك أنه لا مجال للتراجع.‬
‫عندما ندرك أننا تجاوزنا حدًا‬
‫ولا سبيل للعودة.‬
‫نصل إلى نقطة اللاعودة.‬
‫كل شيء يكون على وشك أن يتغير...‬
‫ونتشبّث بالحاضر.‬
‫كما لو أن بمقدورنا منع الكارثة.‬
‫كيف الحال؟‬
‫أتصوّر أن هذا لن يفاجئك...‬
‫لكننا وصلنا إلى "مينداناو" ‬
‫وأمك وابنتك لم تعودا موجودتين هناك.‬
‫مفاجأة!‬
‫كنت سأهنّئك.‬
‫لكن أتعلمين؟‬
‫لن أهنّئك.‬
‫لأنه تصادف أن "ريو" قبل ذهابه إلى البنك...‬
‫أفشى معلومات كل الحاملين لديكم.‬
‫ولم يخبر "البروفيسور".‬
‫أنا كنت أتنصّت.‬
‫كم من الوقت سنستغرق في ظنك‬
‫حتى نجد أمك وابنتك؟‬
‫- يا "بروفيسور".‬
‫- نعم يا "أنطونيانثاز"؟‬
‫لا أعرف كيف أقول هذا،‬
‫أعلم أنه لا يجدر بي إخبارك، لكن...‬
‫لكن ماذا؟‬
‫سيقع ضحايا قتل بأمر موجّه من "تامايو".‬
‫قتل بدم بارد، جريمة.‬
‫ماذا يجري يا "بينيتو" ؟‬
‫ "غانديا"  رئيس أمن البنك اتصل بالخيمة.‬
‫لديه غرفة آمنة ومعه أسلحة عسكرية.‬
‫أين هي الغرفة الآمنة؟‬
‫لا أدري، لكن توجد فيها كاميرات.‬
‫يمكنه رؤية كل شيء.‬
‫يا "طوكيو".‬
‫- يا "طوكيو".‬
‫- "بروفيسور".‬
‫أنصتي إليّ. "غانديا" مسلّح. لديه غرفة آمنة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لديه غرفة آمنة.‬
‫إنه يراقبكم ويعرف أماكنكم في كل الأوقات.‬
‫اجمعي كل أعضاء الفريق.‬
‫يا "طوكيو" ؟‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬