‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫هل من أخبار على السطح؟‬
‫كل شيء على ما يُرام هنا يا سيدي.‬
‫"(مدريد)، 9:40 صباحًا"‬
‫"سواريز".‬
‫"مارتينيز"!‬
‫سيدي العقيد، إنه "غانديا".‬
‫"غانديا"، أنا هنا.‬
‫أيها العقيد،‬
‫لقد قضيت على "نيروبي" و"طوكيو".‬
‫سأشن هجومًا آخر.‬
‫- سآخذ جهازًا لاسلكيًا. هذا هو التردد.‬
‫- جهاز لاسلكي!‬
‫أريد جميع الوحدات في حالة تأهب.‬
‫الوحدتان "ألفا" و"بيتا"، استعدا.‬
‫الجميع جاهزون ومتأهبون.‬
‫أسرعوا.‬
‫فليستعد الجميع.‬
‫أيها العقيد، إنهم يطلقون النار!‬
‫"غانديا"، أجبني.‬
‫"غانديا"، هل تسمعني؟‬
‫أنا "غانديا".‬
‫إنهم يحاصرونني يا سيدي.‬
‫أنا عالق في تبادل إطلاق النار.‬
‫أين أنت؟ أيمكننا تغطيتك بإطلاق النار؟‬
‫لا أيها العقيد.‬
‫أنا في طريقي إلى السطح يا سيدي.‬
‫أطالب بإجلائي!‬
‫"سواريز"، أرسل مروحية الآن.‬
‫- هيا!‬
‫- "دلتا 1"، استعد للإقلاع.‬
‫عملية إنقاذ في بنك "إسبانيا"، الآن!‬
‫المروحية تقلع.‬
‫إنهم يشعلون حريقًا. لا أرى شيئًا!‬
‫أيها العقيد.‬
‫دخان! هناك دخان على السطح يا سيدي.‬
‫اصمد. المروحية آتية.‬
‫اصعد إلى السطح. سنحميك بتغطية نارية.‬
‫سأخرج الآن. أرتدي ملابس سوداء وقناع تزلج.‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫هدفنا يرتدي ملابس سوداء. احموه.‬
‫استعدوا لتبادل إطلاق نيران محتمل.‬
‫هيا!‬
‫اخرجا!‬
‫أسرعا!‬
‫إنهم على السطح، ويطلقون النيران!‬
‫احموه بتغطية نارية!‬
‫لا أرى شيئًا. الدخان كثيف جدًا.‬
‫- أين المروحية اللعينة؟‬
‫- "دلتا"، أخبرني بموقعك.‬
‫دقيقتان و50 ثانية يا سيدي.‬
‫"دلتا"، ابدأ مناورة الاقتراب.‬
‫إجراءات الإنقاذ.‬
‫أريد إخراجه بسرعة ودون تعقيدات.‬
‫المروحية في موقعها.‬
‫أنزلها بحق السماء!‬
‫تابع، نفذ.‬
‫الهدف في مرمى بصري.‬
‫هناك شخص في مرمى سلاحي.‬
‫أطلب الإذن بإطلاق النار.‬
‫"قبل 45 ساعة"‬
‫أيتها الكلبة، أخبرتك أنني سأقتلك.‬
‫لا!‬
‫10، 9،‬
‫8، 7،‬
‫6، 5،‬
‫4، 3،‬
‫2، 1...‬
‫صفر!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ألقت صديقتك "نيروبي" عليّ بقنبلة يدوية.‬
‫هل "نيروبي" بخير؟‬
‫سألتك إن كانت "نيروبي" بخير!‬
‫لا أعرف إن كانت بخير،‬
‫لكن تلك الساقطة قوية بالتأكيد.‬
‫هل تتعافى؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫كنت جرّاحة رائعة.‬
‫هل تدرك أنك تنزف بغزارة؟‬
‫هل من الضروري أن تغيّر حلتك‬
‫أمام كل هؤلاء الناس؟‬
‫هذه ليست حلة، بل زي موظف مصرفي.‬
‫يرتديها مدير تنفيذي قذر يتفقد‬
‫بورصة "نيكاي" على العشاء. إنها مقززة.‬
‫أتاحت لك مقابلة مع محافظ بنك "إسبانيا".‬
‫ألا تليق بتناول شراب بسيط؟‬
‫كان يجب أن تصفّ السيارة.‬
‫"مارتن" يتذمر بقدر أقل بكثير.‬
‫بالطبع.‬
‫والآن ما خطب "مارتن"؟‬
‫إنه يتبعك في كل مكان.‬
‫وما المشكلة؟‬
‫إنه مغرم بك.‬
‫مغرم بي.‬
‫هل يكتب اسمي في دفاتره كالمراهقات؟‬
‫أم أنه قد اعترف باكيًا حين ثمل؟‬
‫أرى كيف ينظر إليك.‬
‫كيف يبتسم لدى سماع كل أفكارك الجنونية.‬
‫كيف يوافق على ما تقوله بشأن الخطة.‬
‫لا يمكنه تكوين رأي انتقادي.‬
‫إنه مغرم، وهذا يمنعه من أن يكون موضوعيًا.‬
‫إنه موضوعي تمامًا. إنه مهندس.‬
‫وبالتالي لا يدلي برأيه.‬
‫إنه يجري معادلات وحسابات معقدة،‬
‫ولا تتدخل المشاعر في أي من تلك الحسابات.‬
‫كلانا يعرف أن الخطة فاشلة.‬
‫الخطة رائعة.‬
‫بها تفاصيل رائعة،‬
‫لكنها لن تنجح كخطة.‬
‫إنها لن تنجح.‬
‫- لماذا اتصلت بي؟‬
‫- أريد أن أطلعك عليها.‬
‫إنها أكبر عملية في حياتي. أريد أخي معنا.‬
‫تريد أن أزودك بالأفكار التي لا يقدمها هو.‬
‫وأنت...‬
‫تعرف كيف تخرج الذهب،‬
‫لكنك لا تعرف كيف تخرجون أنفسكم.‬
‫وليس لديكم فكرة كيف ستعيشون بقية حياتكم‬
‫بحيازة 90 طنًا من الذهب‬
‫من دون أن يُكشف أمركم.‬
‫أي عقل تحليلي، مهما يكن صغيرًا،‬
‫سينجح في فهم ذلك في الحال.‬
‫إلا أنتما.‬
‫لأنك مغرم بالخطة...‬
‫وهو مغرم بك فحسب.‬
‫نحن نسترشد بالشغف،‬
‫أما أنت فتعميك الكراهية.‬
‫كراهية الرومانسية.‬
‫ربما لأن الانتحار هو أحد صفاتها الرئيسية.‬
‫هذه الخطة انتحار.‬
‫ألا تزال تجد العيوب؟‬
‫سيتجاوز الأمر.‬
‫حين يكون متوترًا، يصير كئيبًا ومتشائمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب إلى الحمام. ‬
‫هل تريد المجيء معي يا "سرجيو"؟‬
‫هل سبق وأن تشرّفت بوجود رجل متمرّس‬
‫يمارس معك الجنس الفموي بمهارة عالية؟‬
‫إنني أمزح.‬
‫تجمد وارتباك ونظرة فارغة...‬
‫وفوق كل شيء، شعور بالانفصال عن الواقع.‬
‫هذه هي عواقب الصدمة العاطفية.‬
‫لكن يمكنك أيضًا أن تسلك الاتجاه الآخر.‬
‫غضب جامح‬
‫لا يسعى إلى شيء سوى...‬
‫الانتقام.‬
‫إنه مفتوح.‬
‫المكان آمن.‬
‫دماء.‬
‫تبًا!‬
‫المكان آمن.‬
‫وجدنا الغرفة الآمنة يا سيدي.‬
‫"غانديا" محبوس في الداخل.‬
‫إنه مصاب و"طوكيو" بحوزته.‬
‫هل إصابته بالغة؟‬
‫انفجرت قنبلة يدوية على ظهره.‬
‫سيحاول التفاوض، والوقت في صالحنا.‬
‫- إن أراد أن يعيش، لا يمكنه إيذاء "طوكيو".‬
‫- لا تكن واثقًا هكذا.‬
‫"بروفيسور"…‬
‫لقد قتل "نيروبي".‬
‫أهذه موافقة؟‬
‫سنرد إليهم ما فعلوه بـ"نيروبي"‬
‫عشرات الأضعاف.‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫لم يعد "البروفيسور" يشعر بأي ألم.‬
‫انفصل عن مشاعره وصار يعمل كالآلة.‬
‫سندمر تلك الخيمة في 7 خطوات.‬
‫كل ما استطاع التفكير فيه هو خطوته التالية.‬
‫الأولى تبدأ بالحقيقة.‬
‫"بروفيسور"، لو أنك تريد إعلان الحقيقة،‬
‫فعليك التحدث مع "ريو" أولًا.‬
‫هناك أمور لا تعرفها.‬
‫"بروفيسور".‬
‫منذ تلك اللحظة،‬
‫تحول كل شيء إلى خطة هجوم.‬
‫- "بروفيسور".‬
‫- في الساعات التالية،‬
‫أخذ يطلق قذيفة تلو الأخرى.‬
‫قلت إن الخروج مستحيل،‬
‫لكنك ستخرجنا.‬
‫أوف بوعدك.‬
‫قلت إننا بعدما نذيب الذهب ونستخرجه،‬
‫سأخرجكم من هناك.‬
‫وأنا ملتزم بما قلت.‬
‫"باليرمو"، أخرج "طوكيو".‬
‫سأذهب إلى المسبك. تعال معي يا "دنفر".‬
‫انتباه، فليتأهب الجميع.‬
‫روبوت التخلص من القنابل يتقدم.‬
‫هيا. أسرع.‬
‫مستعدون لتعطيل القنابل عند المدخل.‬
‫ماتت "نيروبي".‬
‫من الآن فصاعدًا، أنا المسؤولة.‬
‫سنعمل بكفاءة عالية.‬
‫كم طنًا أنجزنا؟‬
‫44.‬
‫ما هذا؟ أهي استراحة لعينة؟‬
‫هذا أقل من الهدف بـ3 أطنان.‬
‫ارفع درجة الحرارة إلى 1750 درجة مئوية.‬
‫علينا زيادة معدل الإنتاج.‬
‫- ألا يوجد أحد في الداخل؟‬
‫- لا.‬
‫يجب أن يكون هناك شخص في الداخل. لنتحرك.‬
‫يجب أن نخرج هذا الذهب، بأي ثمن.‬
‫"دنفر".‬
‫أحضر كل جرام من الذهب.‬
‫أريد أن أخرج من هنا.‬
‫الآن! بسرعة! هيا!‬
‫"بروفيسور".‬
‫لا، لدينا مشكلة. سأصنع جدار حماية.‬
‫- سأجعله يحدّثك.‬
‫- حسنًا، أسرع.‬
‫اخرج!‬
‫عار عليك!‬
‫بدء إجراءات نزع فتيل‬
‫العبوة الناسفة الأولى. احتموا.‬
‫الوحدتان 1 و2، جاهزتان للتقدم‬
‫حالما تُعطل القنابل.‬
‫جدار حماية لعين.‬
‫- "بروفيسور".‬
‫- أجل.‬
‫يجب ألّا أخبرك، لكنهم يخططون لمذبحة.‬
‫سيهاجمون البنك.‬
‫إنهم يحاولون الاتصال بـ"غانديا" ليتعاونوا.‬
‫مفهوم.‬
‫هل أبلغت "لشبونة" رسالتي؟‬
‫أجل.‬
‫أبق عينيك على "موريو" يا "أنطونيانثاز".‬
‫لا تسمح لأحد بالدخول.‬
‫بالله عليك،‬
‫لماذا لم تقولي شيئًا عن ذلك قبل الآن؟‬
‫ماذا كنت سأستفيد؟ شعوركم بالشفقة عليّ؟‬
‫"أليثيا"...‬
‫"باريس".‬
‫تأثرت بشدة.‬
‫ترقرقت دموع السعادة في عينيها.‬
‫لو أنك رأيتها…‬
‫شكرًا يا "بينيتو".‬
‫- اسمعوا جميعًا.‬
‫- أنا مصغ.‬
‫تخطط الشرطة لشن هجوم مع "غانديا".‬
‫أوقفوا هاتف الغرفة الآمنة،‬
‫اقطعوا كل الاتصالات.‬
‫وهناك شيء مهم جدًا،‬
‫لا تقتلوا "غانديا"، أحتاج إليه حيًا.‬
‫بما أن "طوكيو" في الداخل،‬
‫سيكون الأمر صعبًا.‬
‫قلت أريده حيًا، هذا أمر حيوي في الخطة.‬
‫ابحثوا عن موجات كهرومغناطيسية‬
‫واقطعوا الأسلاك.‬
‫حين ينقطع عنه الاتصال تمامًا،‬
‫من دون كاميرات، ابدؤوا في فتح الباب.‬
‫استخدموا آلات صقل الزوايا والمطارق...‬
‫أثيروا ضجة قدر المستطاع.‬
‫احرصوا على أن يعرف، فلا ينظر إلى مكان آخر.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫سنحفر ثقبًا صغيرًا في الجدار الخلفي‬
‫ونضخ فيه غاز النوم.‬
‫حين ينام، حطموا الباب.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫عُطلت القنبلة يا سيدي.‬
‫جيد. اتصلوا بـ"غانديا".‬
‫وجدتها.‬
‫مرحبًا.‬
‫هؤلاء هم أصدقائي.‬
‫أيها العقيد!‬
‫أنت الآن في ورطة حقيقية أيها الوغد.‬
‫بالطبع سأنفذ الأمر أيها "البروفيسور"،‬
‫مهما يكن صعبًا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫اعتمد عليّ.‬
‫شكرًا يا "ريو".‬
‫"الصحراء الجزائرية"‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫وأين قد أجد شيئًا؟‬
‫هذه صحراء.‬
‫لا يمكنني أن أطلب سيارة أجرة وأقول،‬
‫"خذني إلى منزل خبراء التعذيب".‬
‫لقد زودتك بدعم محلي.‬
‫أنا أجيد الإسبانية وأجيد الألمانية،‬
‫وأجيد الإيطالية والفرنسية والإنجليزية‬
‫والكرواتية والصربية،‬
‫لكنني لا أتحدث اللغة البربرية.‬
‫أحتاج إلى إحداثيات.‬
‫أمهلني 10 دقائق.‬
‫"شاكر".‬
‫أحتاج إلى صور القمر الاصطناعي.‬
‫لديك 10 دقائق.‬
‫"باليرمو"، إنهم قادمون.‬
‫نُشرت قوات العمليات الخاصة...‬
‫والسيارات المدرعة وعربات الهجوم تتحرك.‬
‫بينما كانت الشرطة على وشك محاصرتنا،‬
‫أطلق "البروفيسور" القذيفة الأولى.‬
‫افتحوا الأبواب.‬
‫الزموا مواقعكم!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫كانت القذيفة هي تحية شرف‬
‫لتكريم ذكرى "نيروبي".‬
‫إنهم حراس المحافظ.‬
‫جنازة.‬
‫"(نيروبي)، 1986 إلى 2019"‬
‫"الزعيمة اللعينة"‬
‫في تلك اللحظة، توقفت الخيمة عن العمل.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أعدها إلى الداخل!‬
‫دعها تبقى. بدافع الاحترام.‬
‫رحيل "نيروبي" جعل الصمت يخيم على الأجواء.‬
‫كان مصدر خيبة أمل للكثيرين‬
‫الذين آمنوا بأن قصة "دالي"...‬
‫ستشهد نهاية سعيدة.‬
‫لكنها كانت مجرد حرب.‬
‫وبعد ذلك،‬
‫أطلق "البروفيسور" قذيفته الثانية.‬
‫"دُفن حيًا"‬
‫غطى "مدريد" بملصقات "ريو"،‬
‫وأرسل روايته للأحداث‬
‫إلى الصحافة الوطنية والدولية بأكملها.‬
‫احتُجزت بشكل غير قانوني في 20 يناير‬
‫بواسطة شرطة "بنما"...‬
‫أيها العقيد، أيتها المفتشة.‬
‫ونُقلت على متن طائرة سرية‬
‫مع عقيد وكالة الاستخبارات الإسبانية،‬
‫"لويس برييتو".‬
‫هبطنا في مكان ما في منطقة "المغرب العربي".‬
‫وعذبوني حتى الـ4 من أبريل.‬
‫وضعوني في زنزانة صغيرة جدًا...‬
‫حتى أنني لم أستطع إلا الوقوف.‬
‫تركوني لأتغوط وأتبول على نفسي.‬
‫وتركوني هناك، غارقًا في برازي.‬
‫ذات ليلة...‬
‫أخرجوني من زنزانتي،‬
‫وأخذوني إلى الصحراء...‬
‫وأجبروني على حفر قبري بيديّ.‬
‫وضعوني في صندوق ودفنوني حيًا‬
‫حتى فقدت الوعي معتقدًا أنني قد مت.‬
‫هل دفنتم الصبي حيًا؟‬
‫بالطبع دفناه حيًا.‬
‫لم فكرت بشيء كهذا بحق السماء؟‬
‫لم أرسلناه إلى "الجزائر" في تصورك؟‬
‫لنعطيه تحذيرًا بسيطًا؟‬
‫كنت أفضّل أن تتركوه في حفرة‬
‫أو في الجير الحيّ أو في الأسمنت...‬
‫أما أن تدفنوه حيًا، بحق السماء؟‬
‫لدينا رجل يصف تفاصيل دفنه حيًا،‬
‫هذا مثل أفلام الرعب.‬
‫لقد قضينا على أنفسنا في نظر الرأي العام.‬
‫نشرت "نيويورك تايمز" المقطع المصور.‬
‫يطالب البعض بعقد لجنة في "ستراسبورغ".‬
‫حتى منظمة العفو الدولية سترفع دعوى خاصة.‬
‫انتهى أمرنا.‬
‫هل كان في ذلك المكان هواتف‬
‫أو كاميرات مراقبة أو إنترنت،‬
‫أو أي شيء يمكنهم استخدامه‬
‫للحصول على إثبات؟‬
‫كان كوخًا مهجورًا.‬
‫لم تكن هناك كاميرات ولا إنترنت،‬
‫ولا حتى أي طرق.‬
‫لهذا ذهبنا إلى هناك.‬
‫إنها منطقة نائية.‬
‫حتى الاستخبارات الجزائرية لا تعرف بها.‬
‫كما أنه غير مصاب بخدش واحد.‬
‫لم يُصب بكدمات ولا بنزيف داخلي.‬
‫كنا حذرين جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سننكر الأمر بإصرار.‬
‫أقواله ضد أقوالنا.‬
‫- وأنت ستفعل ذلك يا "لويس".‬
‫- أنا؟‬
‫أجل، أنت.‬
‫ابذل قصارى جهدك. افعل كل شيء.‬
‫مؤتمر صحفي وبيان عاجل.‬
‫الشفافية يا "لويس".‬
‫انخفض مستوى السكر في دمي.‬
‫أين البسكويت اللعين؟‬
‫"داركو".‬
‫"بنجامين".‬
‫شكرًا لمجيئك.‬
‫إن كان "أوغسطين" أو "موسكو" قد وثق بك...‬
‫فاعتبرني صديقك.‬
‫وابنتي، هل هي بخير؟‬
‫"مانيلا" بخير.‬
‫- هل جميعهم عمال مناجم؟‬
‫- جميعهم.‬
‫وكلهم جديرون بالثقة.‬
‫من إقليم "أشتورية".‬
‫باستثناء...‬
‫هذا الرجل.‬
‫إنه بولندي.‬
‫أيها الزعيم.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا بكم جميعًا.‬
‫اتبعوني من فضلكم.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫إلى الصف.‬
‫سأشرح لكم ما سنفعله‬
‫في خلال الساعات الـ30 القادمة.‬
‫قد تُعتبر هذه الخطة جنونية‬
‫من قبل أي شخص عقلاني.‬
‫فانسوا العقلانية.‬
‫الجو حار مثل الساونا، بحق السماء!‬
‫أتستخدم الساونا؟‬
‫أنت أحد الرجال المكبوتين‬
‫الذين يُثارون في غرفة تبديل الملابس.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تعرفين أننا متشابهان؟‬
‫لكننا في طرفين متنازعين فحسب.‬
‫يمكنني أن أعرض عليك وظيفة.‬
‫بصراحة...‬
‫كنت أفضّل أن تعرض عليّ المضاجعة.‬
‫هل توجد قاعدة تمنع جنود أطراف النزاع‬
‫من المضاجعة؟‬
‫هذه ليست خيانة، صحيح؟‬
‫يجب أن يوثقوا ذلك في اتفاقية "جنيف".‬
‫"وقف إطلاق النار!‬
‫حان وقت المضاجعة!"‬
‫ما الذي تريدينه؟‬
‫لا أريد شيئًا.‬
‫أنت تثيرني.‬
‫فكرت مليًا في الداخل.‬
‫لا أعرف حقيقة ما يجري معي.‬
‫ولا ما يجري معك، لكنني أحبك حبًا جمًا.‬
‫وسواء كنا معًا أم لا، سأعتني بك.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ماتت "نيروبي".‬
‫تحدث هنا أمور لا نتصور أن تحدث أبدًا.‬
‫لكنها تحدث.‬
‫أعرف أن الوضع في "أندونيسيا" كان سهلًا...‬
‫لأنك كنت مرتبطة بالرجل الوحيد‬
‫من غير السكان المحليين.‬
‫لكن الأمر مختلف هنا، وسأتحمل ذلك.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫أنت جئت إلى هنا،‬
‫- وأجريت مقارنة وأنا خسرت. لا بأس بذلك.‬
‫- لم أقارن بينكما يا "دنفر".‬
‫حقًا. وما تظنه عن علاقتي بـ"ريو"...‬
‫غير صحيح.‬
‫أريدك أن تعرفي فقط أنك لو احتجت إلى ذلك،‬
‫إن أردت أن تكوني مع "ريو"...‬
‫فافعلي.‬
‫ليس هذا ما أحتاج إليه.‬
‫بل إنني لا أعرف ما أحتاج إليه. ليس الآن.‬
‫نحن في خضم كل هذا الجنون‬
‫ولا يمكنني حتى التفكير أو اتخاذ قرارات.‬
‫لكننا التقينا أنا وأنت في أثناء عملية سطو.‬
‫واتخذنا الكثير من القرارات.‬
‫معًا.‬
‫"أرتورو"، ماذا فعلت بي؟‬
‫ماذا فعلت بي بينما كنت نائمة؟‬
‫لا أعرف عما تتحدثين.‬
‫لقد استغللتني.‬
‫لا أعرف ما تقصدينه،‬
‫لكن الوقت غير مناسب الآن.‬
‫لقد خدرتني.‬
‫أعطيتني جرعة مهدئات كبيرة، وفقدت وعيي.‬
‫لكنني قبل أن أفقد الوعي،‬
‫شعرت بك تقترب وتتحسس عنقي ونهدي.‬
‫كنت مخدرة، لكنني شعرت بك تنزل سحّابي و...‬
‫وأخذت تتحسسني.‬
‫رفعت سروالي الداخلي يا "أرتورو".‬
‫أفقت، ثم جرفني النوم مرة أخرى...‬
‫لكن تراودني صور باستمرار،‬
‫ووجدت صدريتي ممزقة حين استيقظت.‬
‫"أماندا".‬
‫أنت مصابة بقلق شديد فحسب. هذا طبيعي.‬
‫في ظل هذه الفوضى، أتفهمين؟‬
‫لا بد أن الأمر مختلط عليك‬
‫وأنك تتخيلين وتعتقدين أشياء‬
‫لم تحدث في الحقيقة.‬
‫أو ربما...‬
‫احتلمت بي، حلمًا بذيئًا.‬
‫لا بأس، لا يزعجني أن ترغبي فيّ،‬
‫لكن أن تتهميني بشيء لم أرتكبه...‬
‫أنت اغتصبتني يا "أرتورو".‬
‫لقد خدرتني واغتصبتني.‬
‫استمعي إليّ.‬
‫أيتها المشاكسة.‬
‫لم أغتصبك.‬
‫لم أستغلك.‬
‫أنت توجهين إليّ تهمة شديدة الخطورة.‬
‫تتهمينني بشيء أكرهه.‬
‫شيء أمقته.‬
‫لطالما كنت مدافعًا مخلصًا عن حقوق المرأة.‬
‫لطالما دعوت إلى احترام النساء.‬
‫لن أسمح بذلك.‬
‫لم يحدث شيء.‬
‫كنت خائفة، أصابتك نوبة فزع...‬
‫هذا طبيعي. اتفقنا؟‬
‫هل تصدقون؟‬
‫هذا "بوغوتا".‬
‫أنت الآن في مأزق حقيقي.‬
‫بسبب الشظية التي في عنقك.‬
‫الضفيرة العضدية.‬
‫إنها تتحكم في كثير من عضلات ذراعك...‬
‫ويدك...‬
‫وكتفك.‬
‫أتعرفين كل ذلك؟‬
‫- أتعلّم هذه الأمور مع "البروفيسور".‬
‫- حقًا؟‬
‫هل تجد صعوبة في التنفس؟‬
‫هذا طبيعي.‬
‫إنه حجابك الحاجز.‬
‫- حظ عاثر.‬
‫- هل تريدين أن أخلي سبيلك؟‬
‫إن لم تخل سبيلي، فستموت.‬
‫إن أخليت سبيلي...‬
‫فسأعالج جروحك.‬
‫سأفك يديك حتى تخرجي الشظية.‬
‫لكنك ستظلين...‬
‫مقيدة من عنقك.‬
‫سأدير إليك ظهري،‬
‫لكن ما عليّ سوى أن أفعل هذا...‬
‫لأفجر مخك الذكي.‬
‫"وزارة الداخلية - 7:45 مساءً"‬
‫طاب يومكم جميعًا.‬
‫اسمي "لويس برييتو".‬
‫أنا عقيد من وكالة الاستخبارات الإسبانية.‬
‫أقف أمامكم بناءً على طلب وزير الداخلية‬
‫لأنكر بشدة الاتهامات‬
‫بشأن التعذيب المزعوم لـ"أنيبال كورتيز"،‬
‫ولأوضح أية شكوك قد تساوركم بشأن اعتقاله.‬
‫- أجل، هنا من فضلك.‬
‫- أيها العقيد.‬
‫كيف ماتت "أغاتا خيمينيز"،‬
‫الملقبة بـ"نيروبي"؟‬
‫ما زلنا نجمع المعلومات.‬
‫كل ما يمكنني قوله حاليًا‬
‫إنها قُتلت في مناوشة‬
‫مع رئيس أمن بنك "إسبانيا"، الذي فرّ.‬
‫هل اعتُقل "كورتيز" بشكل غير قانوني‬
‫في "بنما"؟‬
‫تم الاعتقال بشكل قانوني‬
‫وفقًا لمذكرة اعتقال دولية‬
‫أصدرتها وكالة "يوروبول".‬
‫- معذرة.‬
‫- أنت.‬
‫زعم "كورتيز" أنه احتُجز في زنزانة‬
‫عرضها 45 سم.‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫ما من دولة ديمقراطية في العالم‬
‫تحترم سيادة القانون تفعل شيئًا كهذا.‬
‫يزعم أنه دُفن حيًا.‬
‫هل تنكر ذلك أيضًا؟‬
‫أنه تُرك ليتغوط على نفسه؟‬
‫وأنهم أعطوه 40 فنجانًا من القهوة‬
‫وحمموه بماء بارد؟‬
‫أجد تلك الإفادات سخيفة بقدر ما هي بشعة.‬
‫فعل "برييتو" ما توقعه "البروفيسور":‬
‫الكذب مرارًا وتكرارًا.‬
‫لقد فعل ذلك‬
‫بطريقة أفضل مما تخيّل "البروفيسور".‬
‫بسخرية وعجرفة.‬
‫سيتصرفون بثقة.‬
‫سيتصرفون بثقة شديدة، لأنهم يعتقدون‬
‫أن أقوالهم ضد أقوالنا.‬
‫وهذا ما سيغرقهم في رمال قذارتهم المتحركة.‬
‫لأن ما لا يمكن أن تتخيله‬
‫وكالة الاستخبارات الإسبانية...‬
‫هو أن معلوماتنا الاستخباراتية أفضل.‬
‫لكننا سنلقنهم درسًا.‬
‫سنلقنهم درسًا...‬
‫لأننا سنكون هناك.‬
‫إنها نظرية المؤامرة القديمة المعتادة:‬
‫الشرطة تلجأ إلى التعذيب.‬
‫لن نقبل خطابًا كهذا.‬
‫تكلم.‬
‫عذبنا "أنيبال كورتيز" لمدة شهرين تقريبًا.‬
‫تقاضينا 200 ألف يورو لنفعل ذلك،‬
‫من العقيد "برييتو"‬
‫من الاستخبارات الإسبانية.‬
‫وكانت هذه هي قذيفته الثالثة.‬
‫العقيد "برييتو".‬
‫معذرة أيها العقيد.‬
‫نحن نستقبل دليلًا وثائقيًا يناقض كلامك.‬
‫هل تعرف مواطنًا تركيًا يُدعى "عثمان"؟‬
‫لا، لا أعرف من يكون.‬
‫هذه الرسالة الإلكترونية المرسلة من حسابك‬
‫إلى هذا المدعو "عثمان"‬
‫التي تأمره فيها قائلًا، حرفيًا،‬
‫"استخدم أي وسيلة ضرورية‬
‫لاستخراج المعلومات"، ألم ترسلها أنت؟‬
‫لا أعرف ماذا تقصدين.‬
‫قد تنعش ذاكرتك هذه المشاهد.‬
‫هذا هو القبر‬
‫الذي دفنا فيه "أنيبال كورتيز" حيًا.‬
‫يمكن رؤية الصندوق الخشبي.‬
‫احتجزناه هناك لمدة ساعتين أو 3 ساعات.‬
‫حفر الحفرة بنفسه.‬
‫هل تنكر هذا الدليل أيضًا؟‬
‫ألا تزال تزعم أن هذا القبر الموجود‬
‫في مكان يُسمى "تيميمون" في "الجزائر"،‬
‫والذي تشير إليه في عدة رسائل إلكترونية،‬
‫هو مجرد اتهام ملفق؟‬
‫إنه كذلك بالطبع.‬
‫أيها العقيد، أرجوك.‬
‫أيها العقيد، هنا من فضلك.‬
‫ليس لديّ ما أضيفه.‬
‫سيكون "تامايو" كلاعب تنس وحيد‬
‫في وسط الملعب،‬
‫يحاول صد الكرات‬
‫التي تقذفه بها الآلة بلا توقف.‬
‫وضعوني في صندوق.‬
‫200 ألف يورو للقيام بذلك.‬
‫سيركز بشدة على صد الكرات التي نطلقها‬
‫حتى أنه لن يجد الوقت ولا الطاقة الكافيين‬
‫للتفكير في عملية السطو ولو للحظة واحدة.‬
‫لأن عالمه كله سينهار.‬
‫أيها العقيد، نحن مستعدون لاستئناف الهجوم.‬
‫- لن نستأنف شيئًا.‬
‫- أيها العقيد!‬
‫ألا ترى ما يحدث؟‬
‫يريدون القضاء علينا جميعًا.‬
‫علينا فقط أن نقتل رهينة أثناء الاقتحام،‬
‫لنضع اللمسة الأخيرة في نهايتنا.‬
‫- أيها العقيد، لقد ضعفوا.‬
‫- لا، هذا مستحيل.‬
‫هل أذكّرك بأنك حاولت الدخول 4 مرات؟‬
‫ماذا يحدث في الداخل؟ هل يوجد شراب مجاني؟‬
‫حين يكون هناك حريق بهذا الحجم،‬
‫لا يمكنك التفكير إلا في شيء واحد.‬
‫- إخماده.‬
‫إخماده.‬
‫ليس من أجل مصداقية "إسبانيا"، ولا من أجل‬
‫نزاهة وكالة الاستخبارات الإسبانية.‬
‫بل من أجل حريتك.‬
‫اسمعوا جميعًا.‬
‫أريد أن يخرج كل الموظفين غير الضروريين.‬
‫خذوا استراحة، احتسوا القهوة‬
‫وعودوا إلى العمل بعد 5 دقائق.‬
‫"أليثيا"...‬
‫حاولنا إلقاء بيان وإنكار الأمر.‬
‫لكن ذلك الوغد، "البروفيسور"،‬
‫كان متربصًا بالأدلة ليقدمها.‬
‫لم يعد هناك مخرج سوى تحمل اللوم.‬
‫ومن سيفعل ذلك؟‬
‫"برييتو" عن وكالة الاستخبارات.‬
‫وأنت عن الشرطة.‬
‫نريدكما أن تصنعا جدار حماية‬
‫كي تخرج المؤسسات دون أن يطولها أذى.‬
‫ماذا سأقول؟‬
‫إنني فعلت كل ذلك دون أن أخبر أحدًا؟‬
‫إنني فعلت ذلك...‬
‫بدافع طموحي المهني؟‬
‫لأرى إن كانت الشرطة ستقلدني‬
‫وسام الاستحقاق؟‬
‫لديهم رسائل "برييتو" الإلكترونية،‬
‫وأنا واثق من أن لديهم رسائلك.‬
‫يجب أن تستقيلي، اتركي المفاوضات...‬
‫وتحملي اللوم على التصرف بشكل غير قانوني.‬
‫إن كنت سأتحمل اللوم،‬
‫فلم لا تضيف‬
‫أنني قتلت مصارع الثيران "مانوليت"،‬
‫واغتلت الرئيس "كينيدي"،‬
‫ونفذت محاولة الانقلاب في 1981...‬
‫وأطلقت النار على البابا...؟‬
‫سأُلام على كل شيء، صحيح؟‬
‫ستتحملين المسؤولية على أية حال،‬
‫لكن إن ساعدتنا، فلن نتركك.‬
‫سآمر وكالة الاستخبارات الإسبانية‬
‫بدحض الأدلة.‬
‫النائب العام والادّعاء في صفنا.‬
‫سيتولى قضيتك قاض ودود.‬
‫شخص نتحكم فيه.‬
‫ستُوقفين عن العمل دون راتب.‬
‫لكن لا تقلقي،‬
‫ستتقاضين أجرًا من الصندوق الاحتياطي.‬
‫أعدك بألّا تطأ قدمك السجن.‬
‫لا يهمني ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫ليس لديّ خيار آخر.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"أليثيا"...‬
‫تحلي بالقوة.‬
‫نحن معك.‬
‫"سييرا"...‬
‫والعقيد "برييتو".‬
‫سيكونان أول من يسقط.‬
‫لماذا؟‬
‫لأننا بهذه الطريقة سنشلّ الخيمة،‬
‫وبذلك، سنحمي رفاقنا داخل البنك.‬
‫سيجد "تامايو" صعوبة‬
‫في الإمساك بزمام الأمور.‬
‫حين يصير كل من في البنك محميًا،‬
‫ماذا سنفعل يا "بنجامين"؟‬
‫ماذا؟ في الواقع...‬
‫فلتخبرني أنت.‬
‫سننقذ عضوًا آخر من أعضاء العصابة.‬
‫سننقذ امرأة‬
‫تحرسها حاشية مؤلفة من 26 شرطيًا.‬
‫هذا مستحيل أيها "البروفيسور".‬
‫الأمر شبه مستحيل، لكن يوجد احتمال‬
‫لو أنكم تعرفون هذه التفاصيل:‬
‫إلى أين سيأخذونها،‬
‫ومتى.‬
‫وسنعرف تلك المعلومات.‬
‫لأنني سأدفعهم إلى نقلها.‬
‫الآن لم يبق سوى الشظية في عنقك.‬
‫كيف تبدو؟‬
‫الوضع غير مبشر.‬
‫إن أخطأت، قد تُصاب بالشلل.‬
‫أخرجيها على الفور.‬
‫اسحبيها إلى الأعلى، من دون تردد.‬
‫اخفض رأسك قليلًا.‬
‫الكاميرا.‬
‫بحق السماء، لقد مات "غانديا"!‬
‫"بوغوتا"، "طوكيو" قتلت "غانديا"!‬
‫حطم الباب!‬
‫تبًا!‬
‫ثم انطلقت القذيفة الرابعة.‬
‫انظر إلى الشاشات. أهذا هو "البروفيسور"؟‬
‫أهذا هو "البروفيسور"؟‬
‫زميلتنا "لشبونة" احتُجزت بشكل غير قانوني.‬
‫لقد اختُطفت وهي محتجزة حاليًا‬
‫في مركز القيادة أمام البنك.‬
‫دون أن يتم إبلاغ أي قاض.‬
‫من دون حق في توكيل محام.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫وبعد أن زيفت الشرطة إعدامها.‬
‫ها هو الإثبات.‬
‫تسجيل تلك اللحظة.‬
‫"سواريز"، اخفض المسدس.‬
‫أين "البروفيسور"؟‬
‫أخبريه بأنني سأستسلم. ماطلي حتى أصل إليك.‬
‫"راكيل"، أخبريه.‬
‫- أين "البروفيسور"؟‬
‫- لا أعرف مكانه.‬
‫أخبريه، أنا في الطريق. "راكيل"!‬
‫أين "البروفيسور"؟‬
‫لا أعرف!‬
‫أخرجيهم.‬
‫اخرجي من هناك!‬
‫لا أعرف مكانه.‬
‫إجابة خاطئة.‬
‫أنا آت. اخرجي من هناك.‬
‫اخرجي من هناك!‬
‫كان دفاعًا عن النفس.‬
‫أتفهم يا "سولانا"؟‬
‫هي من بادرت بإطلاق النار.‬
‫خذ السلاح.‬
‫امح البصمات. ضعه في يدها.‬
‫أناشد السلطات بالتحقيق...‬
‫وتأكيد صحة هذه الحقائق.‬
‫إنها مقيدة كالكلب ومع ذلك قتلته.‬
‫رائع. افحصه لترى إن كان لديه نبض.‬
‫أجل، لديّ نبض.‬
‫آسفة، "غانديا" يهمك أكثر.‬
‫ها هو. إنه متوعك بعض الشيء.‬
‫- إنه حي.‬
‫- جيد.‬
‫هل ستفك وثاقي أم ماذا؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حال "نيروبي"؟‬
‫وصلت آخر قذائف "البروفيسور"‬
‫إلى الخيمة في سيارة رسمية،‬
‫ومعها شارة وأمر قضائي.‬
‫أرجوكم الانتباه.‬
‫أوقفوا ما تفعلونه.‬
‫- أنا العقيد "تامايو". أنا المسؤول.‬
‫- لا أبالي.‬
‫وحدة الشؤون الداخلية.‬
‫ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫أين احتُجزت "راكيل موريو"؟‬
‫"راكيل موريو"،‬
‫أنت معتقلة بتهمة الانتماء إلى جماعة مسلحة،‬
‫والاختطاف والهجوم على ضابط ومؤسسات الدولة.‬
‫يحق لك التزام الصمت.‬
‫يحق لك توكيل محام من اختيارك.‬
‫يحق لك طلب الرعاية الطبية.‬
‫يحق لك إجراء اتصال هاتفي.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬